
TV, pritamin, bogyisz, szegedi erős, kalocsai édes, primőr, cecei
Gyerünk, gyerünk, gyerünk
A Keletibe haver a Keletibe
A keletibe haver a Keletibe gyere
A keletibe haver a Keletibe
A Keletibe haver a Keletibe gyere

Lényeg az, hogy Richelieu cimbora a felügyelő gyilkos vagyok
Megkaptam a mikrofont, és elmondok egy sztorit, ha nem lőnek le addig
Három éves voltam de már mandarin a 8-ban, a zsaruk máját ettem hagymásan
A Baross utcában és a Szigony utca fájvban

Kiraktuk a kartonra a magyar konyha alapját
Tessenek a hungarikum a Nobel-díjas paprikát

Megtalálható itt mindenféle tölteni való
Kilója százötventől háromszázig lecsónak való
Zöld sárga piros méregerős eltenni való
Meg almapaprika is savanyúságnak való

Tesó, tesó, tesó, tesó ez volt az elején
szájbamandarin, ki mást mondott mint én
de minden más lett 96 telén
Dinamó Feri az örsi piacvajda 
csak ötvenért adott paprikát
így hozzájárt az egész család

De én sem voltam tétlen, így levittem az Orbitot vagy harminc forinttal
És még 5 lövés pamm-pamm-pam-pa-pamm leadva a pirosból
Szemközt találta a Dinamó arcát 
Véres paprikák borították a járdát

Jól jegyezd meg Te is haver, ki fél áron ad paprikát, 
Halottnak tekintheti magát

Százas, százas a csemege (mandarin) x4

Felrúgom a nadrágom a csillárra
Aztán rábízom a paprikát a Csillára
Há' nem vagyok én sumér
Rárakom a paprikát a kartonra azt zsanér

Orbit Daddy kapja el a mikrofont és szövegel a séród alá
hogy 1-zéró-zéró a paprika ára, mert könnyen kiadsz ennyit paprikára.
Három darab egy adag, így elmegy elég gyorsan
1-zéró-zéró a paprika ára
mert könnyebben emlékszel egy kerek számra
Három darab csak egy százas
Két darab Snickers is egy százas
1-zéró-zéró ez a paprika ára
Egy délután alatt így elmegy egy mázsa
Meg a 4 darab csoki is jól megy
Szóval a 4 darab csoki is megy

Emlékszem 90 nyarán csendült fel először a százért a paprikát
Mikor Richelieu, Lajkóman és én, Big Daddy Orbit, alias O.G. Daddy O és a 12 flyera a Keletiben
aztán a többi metroaluljáróban raktuk le a kartont és terítettük paprikát

Minden este bulitól volt hangos a gettó
mert a paprikánktól finom lett a lecsó
Százért a paprikákat, uborkákat
Kétszázért a mentolos rágókat
Jönnek a zsruk és körbe állnak
és elveszik az erős meg édes paprikákat

Ezt azért mondom, mert az APEH eltapos, mert Lajkóman nem ad számlát az biztos

erőset, édeset, a csemege hagymát egy 100as

Metróba mész nem állsz meg
Dolgozni mész nem állsz meg
Suliba mész nem állsz meg
Postára mész nem állsz meg
Közértbe mész nem állsz meg
Tanfolyamra mész nem állsz meg
Futni mész nem állsz meg

Mindazonáltal a piros, a zöld, a sárga, a hegyes, a gömbölyű, az import, az export, és a közkedvelt cecei

Ennyi volt a szöveg mára
A fiatalember vigyázzon, rádzsal a paprikára!

Én láttam a zenekarok hanyatlását,
és láttam Tokyo hányását,
és láttam Még5-öt megfázva nyomni,
és láttam a Lukácsot hajat mosni,
és láttam már olyat, amit kár, hogy láttam
és videózott engem már a Faithless,
és ettem a Quimby-sek szendvicséből,
és estem már le a színpadról,
és ittam az Ákos poharából,
és koncerteztem már havas esőben,
és tudom mi folyik a Toi-toi-okban,
és nyúltam már le külföldi főzenekaroknak félre tett,
külön hűtőben tárolt sörből.

Hogy miről nyomjuk az kérdés,
különböző szintű a megértés,
mert itt bizony vannak
jobbról és balról a közönségben,
borral, búzával, békességben.
x2

Hogy volt, hogy nem volt,
a faszom tudja,
aki most az igazságot el is mondja.
10 sor és 1 koncertlemez.
A kiadóknak ezúton küldök oklevelet.
600 buli, triplapenetráció.
Mindenki ismeri a belgából a Tokyo-t.
Én vagyok az, én születtem annak,
akik ezt tudják 15 millióan vannak.
Kibaszottul emlékszem az első bulira,
akkoriban szedtem fel a mostani csajomat.
Lejöttek a haverok és azt mondták stadion,
én csak annyit válaszoltam, adj egy smokey-t a faszom.
Negatív a mérleg, de pozitív az érem 
- képileg úgy értem, hogy az oldala.
2010 - 32 ezer platina.
Bármilyen számot kiszarok, az történelmi pillanat.
Aki még nem volt belgán, az nem is magyar ember,
de ugyanez előfordulhat külföldiekkel,
hogy előttem állnak, itt habzik a szájuk
és a megvilágosodás ténye vetül rájuk.

Hogy miről nyomjuk az kérdés,
különböző szintű a megértés,
mert itt bizony vannak
jobbról és balról a közönségben,
borral, búzával, békességben.
x2

Bauxit és Tokyo,
ebben a számban is kurva jó!
Titusz aki a zenét szerkeszti,
és Még5Milliárd elkezdi.
Mi soha nem vesszük le a napszemüveget,
mi soha nem vesszük le a sapkát.
Mi átöltözünk koncert előtt, 
és mi átöltözünk koncert után.
Mi ugyanúgy nyomjuk 170-nek,
mint nagyszínpadon 20 ezernek.
Mi nem tolunk semmit koncert előtt,
mi tisztán nyomjuk, és mi voltunk azok,
akik a pokróccal letakart Till Attilát,
probléma nélkül megrugdosták,
és én álltam színpadon 39
fokos lázzal, szabadtéren, februárban
- nagyon beteg voltam!
Mi nem tűrjük el a hülye kérdéseket 
- mi nem tűrjük el, mi nem tűrjük el!

Hogy miről nyomjuk az kérdés,
különböző szintű a megértés,
mert itt bizony vannak
jobbról és balról a közönségben,
borral, búzával, békességben.
x2

Ti-ti ti-ti (Igen?)
15 év. 
Ti-ti ti-ti (Ja...)
15év.
Ti-ti ti-ti
15év.
Ez vót' itt a fogyasztói igény.

A mondat fő részei: az alany és az állítmány.
3 féle lehet egy mondatban az állítmány.
A mondat fő részei: az alany és az állítmány.
3 féle lehet egy mondatban az állítmány.

Az igei állítmányra itt egy példa mondat:
A kezemben meg szólal majd a pakk-pakk-pakk.
Mit állítok? Megszólal. Mi szólal meg? A pakk-pakk-pakk.
A névszói állítmányra itt egy példa mondat:
Az élet a legjobb méreg.
Mit állítok? Méreg.
A névszói igei állítmányra itt egy példa mondat:
Ákos elmúlt negyven.
Mit állítok? Elmúlt negyven. Ki múlt el negyven? Ákos.

A mondat fő részei: az állítmány és az alany.
3 féle lehet egy mondatban az alany.
A mondat fő részei: az állítmány és az alany.
3 féle lehet egy mondatban az alany.

A határozott alanyra itt egy példa mondat:
Ez itt az.
Mit állítok? Az. Mi az? Ez.
Az általános alanyra itt egy példa mondat:
Mindenki táncol.
Mit állítok? Táncol. Ki táncol? Mindenki.
A határozatlan alanyra itt egy példa mondat:
Valami véget ért.
Mi ért véget? Valami.

A mondat fő részei: az alany és az állítmány.
Mit állítok? Részei. Mi részei? Az alany és az állítmány.
A mondat fő részei: az alany és az állítmány.
Mit állítok? Részei. Mi részei? Az alany és az állítmány.

Jo kocsiba be, ablakot le, könyököt ki, kettesbe be
Nagykirály a hangerő
Melletted a szőke nő
Jo túráztatom a gépet a mutató kileng
Most a világ összes útja a mienk
Csak annyit mondok hogy megvan a 300watt,
a 3pár hangfal, a levehető előlap
Jó megyünk a lágymányosin százzal,
Te szóljál már a gyereknek hogy nyitva van a kocsi ajtó!
-héj gyerek, nyitva van a jobb hátsó!-
1-es golf, 2-es golf, 3-as golf (ha) 4-es golf, érzed
Na jól van, Budapestől-Fűzfőig kétkiló,
Onnantól a parton végig gyök kettő, vagyis gettó
Bűbájos lányokat találunk a parton végig
Két hét alatt elérünk a keszthelyi révig
Széles a Chevy mint egy kombájn
Élvezd a kabriót, feel the sunshine

Refrén:
jo gépkocsi, jo gépkocsi, jo gép-gép-gép-gépkocsi
miénk a pálya, az autópálya
miénk az auto-auto-autópálya

Fogom a gázt, azt benyomom tövig
Azé mer az életem igen-igen rövid
Mer még száguldanék, váltanék
indexelnék és kanyarodnék,
előznék, megállnék, tolatnék és parkolnék
kiszállnék, beszállnék, kinéznék
és bepakolnék és kipakolnék
gyorsitanék, lassitanék, fékeznék és tankolnék
kapcsolnék, karamboloznék,
ütköznék, koccannék, vesztegetnék
súlyadóznék, utaznék, dicsekednék,
szabálytalankodnék, elütnék
gázolnék, samponoznék, garázsba gyorsulnék
utcába bogarak (pfz) macskára rá,
kutyákon át megy az út délre
2001 a jogsim éve, a gyaloglás vége

Refrén

Estefelé a fények már olyan nyugodtak
Az ablakot feltekerem olyan lehűlt a levegő
Kiégetett leszívott ez a nap is
Csak úgy szevasztok, tekergetem a rádiót
Motyognak mütymürütty
Mindenütt kis balfasz tinók
Már mióta pedig hogy ötösbe hajtok
Sehol egy falu vagy akár egy város
Hazafelé mikor érek én?
Hirtelen fékeznék már egy vad miatt
S mondhatnám a kurva anyád, végre
De nincs okom rá és semmi másra
Éjszakai suhanás egyedül
Ez nagyon pazar
Nem hiszem hogy felvennék egy stoppost
Pedig elmegyek egy mellett
Épp pont most
á-á-á-á-á ez nagyon pazar-ez nagyon pazar, á

Refrén

Dr. Musical Péter vagyok Alsóhangon születtem 1972-ben Apám száműzött zsarnok Anyám kaszkadőr Iskoláimat ösztöndíjjal Gibraltáron szumma szummárum végeztem Politológia-asztrálfizika szakon De mellette az öltöny szakot is elvégeztem 5 évig tájföldöztem versenyszerűen ám eredménytelenül Számos olyan pont van a programomban Mi szerint a megoldás a bal oldalon van Összegeztem azt amit átgondoltam A gyarmatba magyar! jelmondatban Először az osztrákokhoz kopognék át Hogy csináljuk új osztrák-magyar monarchiát Mert mi magunktól csak marakodunk ugye Legyen ez a sógorok kellemetlen ügye
A segítséget amúgy is a Nyugattól várjuk Az ő alfelükben legalább már jártunk Vagy javasolok én önöknek egy praktikust
Igazoljunk külföldről politikust Kim Dzsong Il edzőnél lenne kuss Támadónak jöhetne ifjabb Bush De ha kell olyan is van az én
programomban Mi szerint a megoldás a jobb oldalon van A revizionizmus kishitű nézet Amit rossz szemmel néznek az elcsatolt hun részek
Eurázsia ázsióját visszakapja Célunk a hun birodalom visszaállítása Így egyszerre lennénk a fejlett Nyugat És visszakapnánk a sok ellopott olajkutat A Rajnától a Tajgáig érne a Róna A Bayer München hun gólokat rúgna A fél világ irodalma miénk volna ha visszaállna Atilla egy tével dicső birodalma Végül tényleg csak röviden: A Kossuth térből rezervátumot létesítenék Bevezetném a panaszadót Hortobágyra oázis Törvény szabályozná a sikkasztást Országos hálózattá bővíteném a Tüntetők boltját

Kormány Gyula vagyok, Budapesten születtem és itt végeztem a tanulmányaimat is. 2009-ben szereztem jogi diplomát az ELTÉ-n. Szeretek bulizni, zenét hallgatni, moziba járni, tévézni, kedvenc ételem a spagetti, Ikrek jegyben születtem és minden vágyam, hogy megnyerjem a Nagy Voksot és honatya legyek a parlamentben, hogy a lehető legtöbbet tehessek zseb... ő... tehessek az emberekért. Hiszem, hogy a nyugdíjasok többet érdemelnek, ezért szakértők bevonásával egy olyan koncepciót dolgoznék ki, mely a városi nyugdíjasoknak – minden megyeszékhelyen és a fővárosban – külön városrészek létrehozásának megvalósítását irányozná elő. Ezen körzetekben csak nyugdíjasok élnének, ahol speciálisan nekik kialakított kisboltok, patikák, orvosi rendelők, luxus wellnessvárótermek kerülnének kialakításra. Létrejönne a 3 nyugdíjas tévécsatorna, melyből az egyik egy 24 órás kívánságkosár, a második pedig sorozatokat, filmeket sugározna szintén a nap 24 órájában, természetesen nyugdíjas témában. És a körzet saját pénznemmel is rendelkezne, a Nyugeróval. A koncepció előnye, hogy a nyugdíjasok nem találkoznának a türelmetlen fiatalokkal, hátitáskás iskolásokkal, a buszokon több lenne az ülőhely, kevesebb a nézeteltérés. Nincs érintkezés, ergo nincsen stressz. Köszönöm, hogy meghallgattak!

Hölgyeim és Uraim! Kedves nézők, hallgatók! Kedves közönség! Köszönöm, hogy itt vagytok. Ma este bebi-bebizonyítom, hogy Én vagyok az ideális jelölt, mert Származásomat tekintve színtiszta paraszt vagyok Senkinek egy rossz szava nem lehet A diplomámat is csak azért nem raktam le Mert én nem felejtem el hogy honnan jöttem Tehát bízhattok bennem Eddig még senkit sem vertem át A programom lényege hogy senkinek se fáj Mert. Változnak az idők. Egy korszerű, de hagyományokhoz kapcsolható jövőt képzelek. A fővárosi címet először is átadnám Debrecennek, Igen az ország fővárosa legyen Debrecen. Az ország ügyeit intézze Debrecen. Az egészségügyet rendezze Debrecen. A gazdaságot tisztísa Debrecen. Rendezzen Olimpiát Debrecen. A multikat szedje le rendesen. Az illegális dolgokat tiltsa be Debrecen. Az ország jólétét hozza el Debrecen. Nos. Budapestet pedig Brüsszelhez csatoljuk. Hivatalos nyelv az angol és a magyar. Drogok, kurvák, mindenki befér
Akinek ez sok vagy kevés Az meg a személyijével simán lelép. Kérem, szavazzatok rám!


Be,was/were,been van, létezik
Bear,bore,born szül
Become,become,become válik valamivé 
Begin,began,begun kezd,elkezd 
Bleed,bled,bled vérzik 
Blow,blew,blown fúj(szél
Break,broke,broken tör
Breed,bred,bred tenyészt
Bring,brought,brought hoz
Build,built,built épít
Burn, burnt, burnt ég
Buy, bought, bought vesz 
Cast,cast,cast dob 
Catch,caught,caught elkap,megragad 
Choose,chose,chosen választ 
Come,came,come jön
Cost,cost,cost kerül valamibe 
Creep,crept,crept mászik
Cut,cut,cut vág 
Do,did,done tesz, csinál
Dream,dreamt,dreamt álmodik
Drink,drank,drunk iszik
Drive,drove,driven vezet
Eat,ate,eaten eszik 
Fall,fell,fallen elesik 
Feed,fed,fed táplál,etet 
Feel,felt,felt érez
Fight,fought,fought harcol
Find,found,found talál
Fly, flew, flown repül
Forget,forgot,forgotten elfelejt 
Freeze,froze,frozen megfagy
Get,got,got kap
Give,gave,given ad
Go,went,gone megy
Grow,grew,grown nő
Hang,hung,hung akaszt
Have,had,had birtokol,van neki 
Hear,heard,heard hall
Hide,hid,hidden elrejt
Hit,hit,hit üt,eltalál
Hold,held,held tart
Hurt,hurt,hurt megsért
Keep,kept,kept (meg)tart
Kneel,knelt,knelt térdel
Know,knew,known tud 
Lay,laid,laid fektet
Lead,led,led vezet
Learn,learnt,learnt tanul
Leave,left,left elhagy
Lend,lent,lent kölcsönöz
Let,let,let hagy 
Light,lit,lit meggyújt
Lose,lost,lost elveszít
Make,made,made csinál,készít
Mean,meant,meant jelent,gondol
Meet,met,met találkozik
Pay,paid,paid fizet
Put,put,put tesz
Read,read,read olvas
Ride,rode,ridden lovagol
Ring,rang,rung cseng 
Run,ran,run fut,szalad
Say,said,said mond
See,saw,seen lát
Sell,sold,sold elad
Send,sent,sent (el)küld
Shine,shone,shone süt,ragyog
Shoot,shot,shot lő 
Show,showed,shown mutat
Shut,shut,shut becsuk
Sing,sang,sung énekel
Sit,sat,sat ül
Sleep,slept,slept alszik
Smell,smelt,smelt szagol
Speak,spoke,spoken beszél
Speed,sped,sped siet
Spell,spelt,spelt betűz
Spent,spent,spent pénzt költ, időt tölt
Spoil,spoilt,spoilt (el)ront
Spread,spread,spread kiterjeszt
Steal,stole,stolen ellop
Sweep,swept,swept seper
Swim,swam,swum úszik
Take,took,taken vesz,felvesz
Teach,taught,taught tanít
Tell,told,told mond
Think,thought,thought gondol
Throw,threw,thrown dob,hajít
Wake,woke,woken ébred
Wear,wore,worn visel
Weep,wept,wept sír
Win,won,won nyer
Write,wrote,written ír

Apám tudta 4
Apám tudta... csak elfelejtette.

Apám tudta 7.
Apám tudta... na most meg én felejtettem el.

Ókidóki, ókidóki, ókidóki, ókidóki
Ókidókimák
Ókidóki, ókidóki, ókidóki, ókidóki
Solkapolifác
Rikipi kimpi kápaka pékó
Vák vák tikiri vendigi dángó Ákokúp
Békokúp
Cékokúp
Dékokúp
Pocevamócika rátititottó
Binkirabankira ókika dókika
Mamblilimba
Solkapolka
Tosztótaszter
Flasztikaszter

Turnyónyünyenyunyó Apikilapika Turnyónyünyenyunyó Apikilapika
Turnyónyünyenyunyó Apikilapika Turnyónyünyenyunyó Apikilapika

Zing zing zung, zingalinga lung
Dzsó bizmáki
Ungikidzsudzsuki
Abcdefgh Ijklmnop 

Ultrága va réga ró kabarág ó 
Dókama rég a lóbok a fájó
Sokra tabróka fád ószömöride 
Kószöglesz döklen abar bade nó
Nekrol ációtod vasbó tyettyeró
Sokatig avaláta peki zér a hója
Dorkaszik izsik a peci gics nóla
Bember i kederia solváta rátha
Hátna a seberbindi espé tapóka
Szasz taülgös acsecseri véder
Dem tírem ge szóbase téver
Csen drea rudra snipszgével
Szederindapimp a vimp tével
Ezi a gep!
Szekó!
Szeiaki!
Demitaki!
Ó jászba róha ó szeleopi a ravkónya!

Turnyónyünyenyunyó Apikilapika Turnyónyünyenyunyó Apikilapika
Turnyónyünyenyunyó Apikilapika Turnyónyünyenyunyó Apikilapika

Hé do dö vaka du
Kesz timu ra van édzs yu
Sá re szurszá var ez ti
Lino szvar ez még fil gu
Vra le fi szo nova ho
Vrájt endi tu ö mü mo
Ken a fod a vire zi
Am and ba ra kip exi
Ó a me no
Ó di men yo
Ó blü win ko
Ó a dut do
Ra kün szo csá kili
Wi szir iti tü giri
Dé szá há gá rü tő
Sá zé vé né lé pü fé
Trix áj gara li
Trox jú gara láj
Miszti go de zi lü
Miszti fo de háj
Ván krep un desz
Gán fúl düg pek
Sá tisz tin do
Dá tak bi gro

Turnyónyünyenyunyó Apikilapika Turnyónyünyenyunyó Apikilapika
Turnyónyünyenyunyó Apikilapika Turnyónyünyenyunyó Apikilapika



Testvéreim! Higgyetek Nekem!
Én csak a jót akarom. 
Ezt a dalt nem a nagyközönségnek,
hanem maguknak az előadókanak, 
A Bëlgás fiúknak írtam,
Én, a producer.

Producer vagyok, zenélgetek.
Éjjel-nappal komponálom a kíséretet.
A Bëlga-fiúk vonzzák a sikert.
De jaj, mi lesz, ha ez már többé nem így lesz?
Mert ez a lemez gyengén sikerült.
Hogy nincs rajta sláger, az hamar kiderült.
Nem érdekli a Bëlga a világot,
És nem, nem kapok soha már Aranyzsiráfot. 
És ez azért van, mert nem írnak rímeket.
Affektálnak és pöszék is egyesek.
Nincs új kocsi, és ebből nem lesz sláger.
Mert nem, nem hoz rímet a Jáger. 
Vagyis a Legenda.
Már csak egy lövésre vár.
Tokyo hazamegy, várja őt Japán.
És nem bányásszák már a lányok többet a Bauxit.
És nem mondja nekem a Tibi, a DJ;
Héééé! Gyere, sodrok egy spanglit!

Mert ha nincsen rím, 
akkor nincs Sláger.
És elmarad a nagy paláver. 
Ha nincsen pop,
akkor nincsen popsi se.
Ha nincsen vicc,
Nincs dáridó.
És nem nyom minket a rádió.
Ha nincsen pop,
akkor nincsen popsi se.
Nem hittem fiúk, hogy eljutunk ide.

Producer vagyok, zenélgetek.
Karrierem tönkretette 3 Bëlga-gyerek.
Nem írtak slágert. És nem mulattató,
Hogy nélkülünk, nélkülünk izzik az összes pesti csehó.
Nem megy a lemez, tagadni kár.
Nem ég lázban többet értünk Püspökladány.
Leköp a Jancsó
És nem fan a Superman
És csak, csak 13 rajongó van egy Bëlga-koncerten. 
Királyok voltunk, ez már a múlté. 
Hakni pénzből nem rúgunk be,
Nélkülünk megy a turné.
Jogdíjamról a postás nem értesít.
Nem megy nekik.
Rajtunk már a Kozsó sem segít.

Itt a dal vége felé, megállnék egy percre.
Hogy elmondjam, voltak technikai problémáim, persze.
Bevallom, hogy én is elbasztam egy-két dolgot,
de ebből most már ne csináljunk gondot. 
Szarul szól a lemez,
ezt nekem ne mondd, haver,
Mert a masztert azt nem én basztam el... basztam el, basztam el... el... basztam...!

Mert ha nincsen rím, 
akkor nincs Sláger.
És elmarad a nagy paláver. 
Ha nincsen pop,
akkor nincsen popsi se.
Ha nincsen vicc,
Nincs dáridó.
És nem nyom minket a rádió.
Ha nincsen pop,
akkor nincsen popsi se.
Nem hittem fiúk, hogy eljutunk ide.

Hétköznap reggel, amint felébredek
Alig várom már,azt hogy bent legyek
Az Egyesület, a munkahelyem,a második otthonom
A kollégáim mind jófejek, mosoly az arcomon
Mészáros utca 17.,
Első kerület
Szívemnek kedves,gyönyörű épület
Bródy a vezérünk, mikor szembejön
Kedves mosollyal mindig rámköszön
Algoritmusok,táblázatok,bonyolult dolgok, de nem nekünk
Mert mi örömmel számolgatunk,megvan hozzá a képzettségünk

Jusz jusz jusz Artisjus Juszt is marad is Artisjus

Itt mindenki a jó barátod
Jönnek-mennek a jogszabályok
Készülnek az újabb táblázatok
Mindenütt megnyerő ábrázatok
Éves gyűlés ülésre készen
Nagy dolgokat szülnek ma észben
Itt tisztaság van és jókedv honol
Messzi van mélyen innen a pokol

Átlátható egyesület
A falad is üveg, Artisjus
Jól behajtja, megszámolja
Majd elszámolja a művész jusst
Fogászat ingyen
És belgyógyászat
A nyugdíjpénztár is jó buli
Nagyon várunk
Szerző barátunk
Mi sohasem fogunk neked hazudni

Jusz jusz jusz Artisjus Juszt is marad is Artisjus

Mikor a szerzők bejönnek
És kérdik a pénzük miért csak annyi
Mikor a számaikat egy ország énekli
Munkatársaink kedvesen fogadják őket
Mutatjuk a listát, hiszen minden rendben
Nem veszett el az a néhány millió
A következő utalással megy heló
Hjaj ezek a szerzők olyan szórakozottak
Igazi művészlelkek,kedvesek, aranyosak
Szeretjük, imádjuk őket

Jusz jusz jusz Artisjus Juszt is marad is Artisjus



Yo, Tokyo! Yo, tokyo!
Mit nézel már megint azzal a hülye kínai szemeddel?
A hajad is meg megint már milyen?
Döntsd már el,
Hogy most rövid vagy hosszú vagy duerolt vagy mi!
Egy alkesz hord ilyet, egy lepattant alkesz.
Egy fröccsért még a szaromat is megeszed
A Titusztól kunyerálsz, mert még arra sincs pénzed
A szájtra vered magad?
Közöd nincs hozzá!
Te találtad ki?
Na ne szórakozzál...
Hát azért nincs PC -d, mert elbaszod mindig
A meki a hülyéknek van
Buzi mekintos-sznob vagy, az is maradsz mindig!
Csináld a teknősbékát!
Az vicces és legalább mozogsz
Mert a testmozgás az nem a te asztalod
Meg jössz itt állandóan, hogy doboltál
Ja, négy évesen egy szemeteskukán
Hát mihez értesz te egyáltalán?
Mindenhonnan kirúgtak, egy éve nincs munkád.
A Mel Gibson DVD-m meg mióta van már nálad?
Eladtad már, oszt’ kussolsz, a kurva anyádat!
Azt hitted elfelejtem, mi?
Sunyigeci!
Hány barátodat loptad meg eddig?
Na, jól van bazmeg, maradj csak otthon, szedáld le magad,
Ha lehet ezt még egyáltalán fokozni!
Te! Halvérű geci!

Szevasz zsírfasz
A póniló fossa kerekre kis arcodat
A rántott ponty szopjon
Szálkára te perverz állat
Na mi lét van, kapucni?
A füledet most kéne befogni Még5 csöves
Ne itt aludjál
Szövegezni kéne
Hoppá, de mire
Jönnek a Feriék
Jóvan Laciék is jóvan
Petiék is jó van
Sanyi nem jön jóvan
Tedd má le
A nyelvedre
Onnan fel a
Seggedbe Még 5 lövés
Mé’ mennyi volt eddig?
Lesz még, vagy mi a geci Mihez képest 5, szopd ki?
Még5 lövés az az élő pelenka
Azt hiszi ő itt Helembán a Panenka
A lefingott sütidet
Meg toljad a szádba
Erjesszél bazdmeg sajtot a pofádba
Há’ hol a horpadt autódba
Képzelged tenmagad?
Veszek neked egy trambulint otthonra
Azt ugrálhatsz a faszoddal a csillárt súrolva

Héo yo Bauxit
Egy kiköpött kis geci
Kicsi a füled te faszkalap
A sok recskázástól a combod összeragad
Héo yo de vigyázzál
Mert itt jön egykori Mégötlövés
Ismerem a faterja
Sosem volt tűzszerész
Szóval kisköcsög
Most énrám figyelj
Húzd be a farkad és tátsd a szádat
Mert a faszom most belevizel
Közben ahogy montad mantrázzad paraszt
Nálam a pina szárazon marad
Cakli pakli bum bum bum
Fityfiri firifitty kuk kuk kuk
Egy ótvaros gennyláda a fejed
Amit a segglyukammal kifosok azt nem kell késsel egyed
Hé bohóc mutassá bréket
Az üszkös kurvát pucsíccsad szépen
Na de most jól figyelj Tokyo-ra Bauxit
Rákulázok a szádra
És itt maradok hajnalig
Bauxit te vagy a bank
Amit most ebben a számban visszakapsz
A kutyád csorgassa rád a gecit
A kisgitár szaros végét meg kapd be tövig
És úgy járd meg a szopókúrát
Ahogy szaxizni tanított az a jó apád
Na jó nem írok több szöveget
Bauxit írna még de most húzz anyádba el


Na jó!Kocsiba be, ablakot le,
Könyököt ki,2-esbe be.
Nagy király a hanerő
Melletted a szőke nő.
Na jó, túráztatom a gépet
A mutató kileng
Most a világ összes útja a minek
Csak annyit mondok,
Hogy megvan a 300W
A 3 pár hagfal
a levehető előlap...
Na jó, nyomjuk a Ládmányosin 100al
De szóljál már a gyereknek, hogy nyitva van a kocsi ajtó:
Hé, gyerek, nyitva van a jobb hátsó!
1-es golf, 2-es golf, 3-as golf, hhha, 4-es golf, érzed....

(Na, jó! Túráztatom még egy kicsit a gépet,
Hiába szól be a házmester.
Én azt mondom neked öreg, ami kell azt vedd el!
Hé, te Bauxit, gyere má, hé!
Most a világ összes útja most a miénké!
Ne baszd be, bazmeg, hányszor mondtam má neked, hogy nem budiajtó!

Erről van szó!
Irány a Balcsi, esetleg Velence.
És mi van, ha a zsaru leállít?
Hát épp, hogy bazzeg!
Csak annyit mondok:
Hogy megvan a 300 watt,
A 3 pár hangfal,
A levehető előlap.
De szóljál má a gyereknek, hogy nyitva van a kocsiajtó!)

Na, jól van!
Budapesttől a Fűzfőig 2 kiló,
Onnantól a parton végig gyök 2,
Vagyis gettó!
Bűbájos lányokat látunk a paton végig.
4 nap alatt elérünk Keszthelyi révig!
Széles a sevi, mint egy kombájn,
Élvezd a Cabriót, feel d szánsájn!

Jó gépkocsi, jó gépkocsi, jó gépgépgépkocsi!
Miénk a pálya, az autópálya,
Miénk a pálya, az autópálya!
Fogom a gázt, oszt benyomom tövig,
Azé' me' az életem igen-igen rövid!

Me’ még:
Száguldanék, váltanék, indexelnék és kanyarodnék.
Előznék, megállnék, tolatnék és parkolnék.
Kiszállnék, beszállnék, leparkolnék és beparkolnék, kipakolnék.
Gyorsítanék és lassítanék.
Fékeznék és tankolnék, száguldanék, karamboloznék, ütköznék, koccannék,
Elütnék, gázolnék, szervizelnék, tuningolnék, ha gyorsulnék, ha lassulnék,
Ha szabálytalankodnék, ragasztgathatnék matricát az oldalára.
Széjjeltépném a szép Dunát!
Háhhá!

2001 a jogsim éve, 
A gyaloglás vége!

Estefelé a fények már olyan nyugodtak!
Az ablakot feltekerem, olyan lehűlt a levegő. 
Kiégetett, leszívott ez a nap is.
Csak úgy -szevasztok- tekergetem a rádiót,
Motyognak, fütyfürütty mindenütt kis balfasz tinók.
Már mióta pedig, hogy ötösben hajtok?
Sehol egy falu, vagy akár egy város.
Hirtelen fékeznék már egy vad miatt.
És mondhatnám: a kurva anyját, na végre!
De nincs okom rá és semmi másra.
Éjszakai suhanás, egyedül!
Ez nagyon pazar!

Nem hiszem, hogy felvennék egy stoppost.
Pedig elmegyek egy mellett épp pont most!
Áaáááaáaáá! Egyedűl! Ez nagyon pazar! (x2)Áááááááá!


kettő három négy beszarok én öcsém az naon durva megeszem a kalapom háá ez jurva durva máár neem bírom kis hugi gyere végre szétverlek apám megmondta ,hogy nyugi neem fog fájni csak kicsit anyám aranyos ezért megverem a p*náját neki kis aranyos farkincája fog nőni ha én befektetem a műtőbe naa mind1 csak ennyit akartam csáá majd holnap holnapután gyeretek a játszira elmondom az egész történetet jeeeeeeeee .....

Ha szemezek vele, akkor az a baj. 
Ha nem szemezek vele, az a baj. 
Ha csak öt percig csinálom, az a baj. 
Ha egész éjszaka szemezek vele, az a baj.

De ha én odamegyek hozzá, az a baj. 
Ha nem megyek oda hozzá, az a baj.
Ha elkérem a számát, az a baj.
Ha nem kérem el a számát, az a baj.

Ha 20-as vagyok, az a baj.
Ha 30-as vagyok, az a baj.
Ha 70-es vagyok, az is baj.
Ha 80-as vagyok - az nem lehetek -, az is baj.

Ha foglak, leteperlek, az a baj.
Ha csak becézgetlek, az a baj.
Vicceset mondok, az nem baj,
sőt, általában az a legkisebb baj.

Hogyha belelátok a fejedbe, az a baj.
De ha nem látok bele a fejedbe, az a baj.
Ha felveszem a papucsot, az a baj.
Ha nem veszem fel, felfázok, az a baj.

Ha elkenem a szemfestéked, az a baj.
Ha vékonyak a falak, az a baj.
Ott egy pók a párnán, az a baj.
Mindjárt jön a Barátok közt, az a baj.

Az a baj, kell valami?
Kell valami? Iszol valamit, az a baj?
Nem, nem iszok semmit, az a baj.
Az a baj, hogy nem iszol, és az a baj, hogy nem iszok.

Kapod? Vágod? Érzed? Érzékeled? Táncoljál, lazulj, megteszed? 
Hallod? Fogod? Megvan? Kened? Tapasztalod? Frankón? Követsz? 2x

Ha túlfőzöm a tésztát, az a baj.
De ha kicsit nyers a közepe, az a baj.
Ha nincs benne elég citrom a teában, az a baj.
Ha túl sok a méz, akkor meg az a baj.

Ha elfogy a dohányom, az a baj.
Ha elfogy a papírom is, az is baj.
Ha nem fogy el, az is baj,
mer' odajössz lejmolni, az a baj.

Nincs kedvem akárkinek adni, az a baj.
Ha tahó módon kérsz, az is baj.
De ha nem adok, az is baj.
Adok, azt megszokod, az a baj.

Ha ide megyek szórakozni, az a baj.
Ha oda megyek, szórakoznak, az a baj.
Ha jó a zene, sokan vannak, az a baj.
Ha rossz a zene, sokan vannak, az a baj.

Nem is tudom, mit keresünk itt, az a baj.
A barátaid meg milyenek, az a baj.
Azér' nem megyek oda, mer' az a baj.
Az arca a baj, az arc a baj.

Hogy én sodorjam meg, az a baj.
Mer' nem tudsz sodorni, az a baj.
Akkor meg minek kérsz? Ez a baj.
Tüzet is én adjak? Az a baj.

Azt hiszed, hogy füves, az a baj.
Mer' nem láttál még ilyet, az a baj.
Ezt mindig el kell mondanom, ez a baj.
Szerinted még nem unom? Ez is baj.

Ha hungarofób vagy, az a baj.
Ha szabadkőműves vagy, az a baj.
Ha dialektikus materialista vagy, az a baj.
Ha semmilyen nem vagy, az a baj.

Kapod? Vágod? Érzed? Érzékeled? Táncoljál, lazulj, megteszed? 
Hallod? Fogod? Megvan? Kened? Tapasztalod? Frankón? Követsz? 

Ha belépünk az Unióba, az a baj.
Ha nem megyünk a tuti jóba, az a baj.
Ha otthon nevelek disznót, az a baj.
Ha nem nyitok cukrászdát Bécsben, az a baj.

Ha aneszteziológust hívok a csirkéhez, 
és aztán szívlapáttal csapom agyon, az a baj.
Libát töm a mama, az a baj.
De miért? - teszi föl a kérdést, az a baj.

Ha frissen iszom a tejet, az a baj.
Ha felforralom, fertőtlenítem, az a baj.
Kiveszem a spájzból, az a baj.
Ha a kiskanalat nem oda rakom vissza, az a baj.

Azt mondod, sokat szívok, az a baj.
Az a baj, hogy semmi közöd hozzá, az a baj.
Meg idejössz, azt' dumálsz nekem, az a baj.
És nem hagyod abba, az a baj.

És nem figyelsz, hogy nem érdekel, az a baj.
Az, amit mondasz: az a baj.
Meg illetlen is vagy, az a baj.
Mással beszélek - nem zavar?

Hogy nem vársz, amíg befejezem, az is baj.
Vagy akkor kérj elnézést, abból nem lehet baj,
de hogy bunkó vagy, az nem csak neked baj,
de hogy nem tudsz róla, az a legnagyobb baj.

Én tudom magamról, ez kisebb baj.
De legalább törekszem egy kicsit, az nem baj.
Na, mindegy, ez az én problémám, ez a baj.
Csak engem izgat, az a baj.

Pedig izgathatna még valakit, az nem lenne baj.
Jól felizgathatna valakit, abból nem lenne baj.
Az jót tenne nekem is. Az csak nem baj,
hogy vágyom rá egy kicsit... Szerinted, baj?

Kapod? Vágod? Érzed? Érzékeled? Táncoljál, lazulj, megteszed? 
Hallod? Fogod? Megvan? Kened? Tapasztalod? Frankón? Követsz?

Kapod?

Jöttek a sci-fik, ugatott a Fifi, elvitték a hifit. (x6)

Kívülről figyelem az eget
Majd kilépek azon túl is
Parányi, messziről már
Nem mérhető Zsezsgés ez, 
Mit elhagyni készül a sors
Félelem nem lép nyomába
Jól tudom, mi jön most
Kiderül mit ér a hála

Életednek vége
mindenkinek vége
nem ment meg majd
az átalakulás téged
Életednek vége
mindenkinek vége
nem ment meg majd
az átalakulás téged

A hely, ahol állunk, nyugtalansággal tölt el
Tanúbizonyságul szolgál majd mindahhoz
Aminek most történnie kell
Új létforma bölcsője ez,
Amely most eltakarja a napot,
Leánygyermeknek ad életet az objektum,
Ki még saját fényétől félve vacog
Valahol vár rám egy sci-fi lány az alfán
Tegnap hazafelé láttam meg egy nyárfán
Felmásztam és megmondtam, hogy szeretem őt
Csak ne kéne már titkolni a szülők előtt
Bőre szürke, akár a friss hamu
És pogácsa illatú, ilyet süt anyu
Karmai kotornak hajamba lágyan
Egyik fejét nyugtatja vállam
Szemek híján szemmel mást igézhet
Rövid hullámai arcomról visszaverődnek
Úgy énekel nekem, mint egy bálna
Szaporán ver szívem, Szíriuszra szállna
Az idegen frigy kihűlt foltjai felett most különös aura ragyog
A BAZ megyei gabonába a távozás szabályos kör alakú nyomokat hagyott
Régóta tesztelték fajunk,
Mindent tudni akartak rólunk
Érzelmeinket manipulálva egy új faj nemesítésének
Tesztalanyai vagyunk

Alsósztregova
Nemesi család
Felvilágosodás
Fráter Erzsébet
Szívbaj
Drámai költemény
1859-60
Többször is betiltották
a művet
Prohászkának cseppet sem tetszett
Az első három szín jön
Ezt jegyzeteld
Ádámtól és Évától kezdem
Először ott voltak benn Istenben
Totál kómában öntudatmentesen
Növényi létben és szemérmetlen
Jött az a Lucifer és keltette a vágyat
Ennyi pont elég is volt a kezdő párnak
Kiakadt az Úr, de bitangul
Hogy a fejére nő ez a fiatalúr
Dualizmust akarsz?
Meg öntudatot?
Kérdezte Isten.
Akkor húzzál földre parasztnak mondta és haragra gerjedt
Ilyedtükben amazok meg felvették a levelet
És indult az ember tragédiája
Amikor leküldte az Úr őt a matériába
4. Egyiptom az ókorban
Ahol a fáraó magányos
Mert a dicsőségtől még
Nem lesz családos
Hiányzik a nő menthetetlenül
Leuralja a "mondhatatlan űr"
Felszabadítja a rabszolgákat
Így menekül a demokráciába
Az 5. színben Athénban
Miltiádészként demokrata
De két demagóg beszélget
És kimondják mi a népítélet
A szabadság és egyenlőség
Szép eszmék csak rögeszmék

"A gép forog
Az alkotó pihen"

6. Róma, harc és szex
Sergiolus nem élvezi az életet
Mert sejti már hogy az ilyen virág hervatag
A kacagás sem valódi csak fogva tart
Hedonizmusból fordul át a kereszténység felé
Új népet, új eszmét Istentől remél
7. Konstantinápoly
Tankréd kereszteslovag
De amint meglátja Évát
Rideg lesz a zárdafal
Prágában a 8-ban
A késői középkorban
Hé Kepler mi a horoszkóp
A drága Borbála nekem is megvolt
De ne is csodálkozz ezen
Ha a föld helyett a csillagokat lesed
Kilenc, Párizs, elaludt a lantom
Ádám álmodja,hogy Kepler, az meg, hogy Danton
Álom az álomban, tehát szerkezetileg.
Lucifer a kilencesben nem jelenik meg
Tíz, Prága, Ádám ébredezik, aztán a tanítványának fejteget valamit
Ami egy új világ perspektívája, a felvilágosodás gondolatvilága

"A gép forog
Az alkotó pihen"

Tizenegy, London, Madách jelene,
Ádám meg csak a történet szemlélője
Kapitalizmus, szabad verseny, "kutyáknak harca ez egy konc felett"
Tizenkettő, ne szalaszd el, ez a tökéletes társadalom a falanszter
Platón őrzi a sok-sok marhát,
Michelangelo széklábat gyárt
A 13. tragikus színben
Ádám, csalódott, bús volt, meg minden
Lucifer meg izomból fűzte
Hogy jöjjön fel vele ki oda az űrbe
Mert a tiszta szellem ott lakik fent
Az anyag neki kín börtön itt lent
Ádámnak be is jött ez
az ötlet
Repült, de pont amikor majdnem ott lett
Meborzongatta a hideg űr
Ahol élő énje megsemmisül
3700-nál fordult vissza
Mert az ember célja a küzdés maga
Az Eszkimó szín a Mad Max jéggel
Olvasd el most, vagy max majd éjjel
A 15-ben Ádám
felébredt
És ráébredt, hogy csak álmodta az egészet
Sürgősen öngyilkos akart lenni
De Éva az anyaságát épp bejelenti
A létkérdést Ádám felteszi
De a jóisten fraktálos választ ad neki
Majd kiosztja a szerepeket
És elmond magától egy idézetet
"Ember küzdj és bízva bízzál"
Ha ezt megteszed, a többit bízd rám

"A gép forog
Az alkotó pihen"

Há mé nem ropjátok legényesen?
Éjfélre többen lesztek lényegesen!
...
...Mé nem?? ...Mé nem?? ...
Nem fogtok táncolni szemérmesen,
Rázzatok ügyesen,fergetegesen!

Ki dober mán ijen pudván? 
Huje vagy, nedobájj!
Nésszét, táncolni ma este akarok,
csak pesze ezé ne rágjam ki a fülecskédet...

Itt vagyok így hárommal,
ja, meg a mega dídzsí,
legyen száz kazettád,
kazettásmagnód meg eccse!

Elmegyek a sufniba,
hozok még egy pár széket,
annyian vagyunk mán...

Gyere, buzogjál,
le ne ragadjál,
témáná maraggyá,
hátul a Tibi dobol!

Mennyé nyarajjá’,
belfődön ne maradjá’,
külföldre ne szakadjá,
sétájjá, kóbászójjá!

Rossz ómen,
húderossz ómen,
ha a fekete macska előtted átmegy,
csak mondd utánam óóóó...

Hakapeszi maki,
aki beveszi, szaki,
mennyé má dógozni,
legyen mit eköteni.

Táncolunk, táncolunk,
egy pár székre lecsülünk...

Itt a csicsi-vuman,
ott van a csicsi-man,
moncsicsi gyere mán,
indul a csikidám...

Kicsi jány vagyok én,
matróz vagyok én,
ha elveszed a röpiratot
kihajózok én...

Pörög a plasztik,
jön a bombasztik,
ne legyél passzív,
ez a fantasztik!

Ott megy a jó nő,
hol megy a jó nő?
A haja-haja,
a hajahajadonnő!

Adjál még a rúdból,
az kafa!
Nikotinkúpot a popiba,
faja!

Ég a cigi ég, 
el ne aludjék,
aki táncot járni akar,
szívjon bele még!

Tik-tak, Ati tikkad!
Taktika ideoda,
ati kipipa...

Kellene Atinak a Magdika tapi,
de szeretője lesz majd a temető,
csicsi!

Mé nem táncósz, kis juliska?
Nem tudom én málibe,
régen jöttem máride, efáradtam...

Mer, egy két hátul a Tibi dobol
egy-két, hátul az Imi lohol
egy-két, hátul a Timi tolong
sok a jóbol, túl sok a jóbol...

Gyere tobzodjál,
el ne aludjál,
fel ne torlodjál,
hátul a dili tombol!

Búj, búj zöld ág, zöld levelecske,
negatív az aranylövés,
csak a fini gandzsa!
Gandzsa, gandzsa,
letüdőzött gandzsa,
attól leszel bandzsaaaa...

Este ván, este ván,
mozgassad a tested mán!
Mé nem ropjáto legényesen?
Éfélre tobben lesztek lényegesen!
Nem foktok táncolni szemérmesen,
rázzátok ügyesen, fergetegesen!

Kinézek egy jánykát a sokaságbú,
há meghívom egy jaffára a bárpulthó.
Ne legyél pudva, há mé nem táncósz?
Ne rohangáj fel-alá, mer elfáradó!

Hallgasd meg a szövegem, a mérvadó,
Nincsen rajta általános forgalmi adó!

Nyuszi ül a fűben,
fűtől el van szállva...
Nyuszi, talán köcsög vagy,
hogy már megint flessed van?
Nyuszi hop, nyuszi hop,
máris egyet elszívott!

Egy-két, hátul a Tibi dobol,
egy-két, hátul az Imi lohol,
egy-két, hátul a Timi tolong!
Sok a jóból, túl sok jóból...

Bebukták a törökök, unijó, unijó 
Bebukták az osztrákok, unijó, unijó
Bebukták a németek, unijó, unijó
Bebukták az oroszok, unijó, unijó

Gyere Kína megeszlek, free Ujgur, free Tibet!

Bebukja az Unió, unijó, unijó
Bebukja a NATO, unijó, unijó
Bebukja az euro, unijó, unijó
Bebukja a Földgolyó, unijó, unijó

Gyere Kína megeszlek, free Ujgur, free Tibet!

Bebukták a törökök
Bebukták az osztrákok
Bebukták a németek
Bebukták az oroszok

Bebukja az Unió
Bebukja a NATO
Bebukja az euro
Bebukja a Földgolyó

Gyere Kína megeszlek, free Ujgur, free Tibet!

Szondi utca, Körút sarkát
tegnap óta csatornázzák
Így fél pályás útlezárás
nehezíti a haladást

Hála a magasságos megváltónak
Hiphop meggyöttem 
azt kivágom magamból a szót
Csak úgy magyarmiskásan
Örömömben repködök kérlek alássan
- Há nem termettem dologra
csak a lábam a tánc -
Németbe melózik az embere
500-at megér, nem-e?
Kérek még két korsó sört
és 
- Két szép szemed, mint anyámé
így részegen olyan kábé -
A tüzépes Feri nyerésre áll
igyál betyár, nyúlik a nyál
Rigó Jancsi! stampóra?
Jön az mindig kapóra!

Az ózonlyukat megfoltozni nem lehet
az én babám a napra már nem mehet
A műanyag szervetlen
nem bomlik le rendesen, de rendesen
A parlagfüvet kiirtani nem lehet

Siratom a boldog asszonyt
de jó kedvemben nevetek
Komámasszony meg mit flangál
míg az ura máshol hentereg
Vacsorázni nem felejt el hódzíííher
a trágyázás nem marad el hódzíííher
A reklámba azt láttad-e
praktikerben a zimmer frei
A trágyázás nem marad el hódzíííher
Csak a csizma nem lép olyat
ami nekem ne vóna jó hop hop
Mer embert faragott az élet belőlem
Sose kértem kölcsön szerszámot tetőled

Grand Slam tornán Layton Hewitt
Három szettben simán győzött
Lékó Péter világosnál
Remizett a világossal

Benzinkút Benzinkút Benzinkút Benzinkút! 
Éjjel megyek a sztrádán. Tudom, hogy egy kút vár rám. Szívem legfőbb reménye, hogy feltűnik messze a fénye.
- Odanézz apu!
- Mi van, kis tökös?
- Ott ragyog egy kút, mint egy üstökös! Anyu, ébredj, ébredj már! WC és meleg étel vár!
Van, akinek kell már a Diesel. Van, aki beéri egy vízzel. Itt mindegy, ki vagy és mit teszel, az utazók királya, az leszel!
Benzinkút Benzinkút Benzinkút Benzinkút!
- Apu itt álljunk meg lécci. Én két hot-dogot kérek. Anyu elmegy vécére. A hugi is eltűnik 10 percre
Jaj, de jó itt kúton! Olyan vidám mindenki. Legyen tél, nyár, ősz, tavasz, nonstop a kút, mondom szevasz
- Ó apu, azok hogy szunyókálnak. Ott a járdán a kocsi előtt. Mióta lehetnek úton? Hol lesznek már majd délelőtt?
- Figyeljetek, gyerekek! Apa most megáll a benzinkútnál. Oázis az autópályák sivatagában. 
- Ugye nem csak tankolni állunk?meg, Apa? 
- De nem ám! Irány a Shop, gyerekek! Szívem! Nincs szükséged valamire? Parfümre, esetleg tamponra? Ha jól sejtem, megvan most is neked. 
- Igen, pont kifogytam a tamponból. 
- De jó, hogy megálltunk! És még a pontgyűjtő kártyám... meg otthon felejtettem, hogy a kurva isten verje bele a faszát, 
a jó kurva anyjába a világnak... hogy nem raktam be... Na mindegy, Ben-Zin-Kút... Benzinkút...

Bezzeg régen volt még tisztelet - Bezzeg régen volt még becsület - Bezzeg régen voltak még értékek - Bezzeg régen nem volt ennyi szar
Bezzeg régen tömör volt a kifli - Bezzeg régen áthívott a szomszéd - Bezzeg régen csak gyalogolt az idő - Bezzeg régen nem ültettek tuját
Bezzeg régen jó volt a csapvíz - Nem volt benne cianid meg trihalometán - Mit vegyek akkor, ásványvízt? - A sok műanyaggal akkor mit csinálok?
Bezzeg régen a csajoknak nem volt faszuk - Nem volt ennyi selejt tisztább volt a cucc - Bezzeg régen nem volt büdös a munka - Nem volt ennyi válás nem volt ennyi kurva
Bezzeg régen gitár volt a zenébe' - Bezzeg régen nem volt lyuk az égen - Bezzeg régen adtál még kölcsön - És ha becsavartam egy izzót, tíz évig égett

Bezzeg régen fiatalabb voltam - A csajom is sokkal fiatalabb volt - Az édesanyám is jóval idősebb lett - Amióta bezzeg régen még fiatalabb volt

Anno minden jobb volt itten - Anno hittem, jobb lesz itt x2

Bezzeg régen jó volt a lada - Bezzeg régen jó volt a trabant - Bezzeg régen átadták a helyet - Bezzeg régen volt még szakértelem
Bezzeg régen jobb volt a hangulat - Bezzeg régen nem volt műanyag - Bezzeg régen több volt a faj - Bezzeg régen kijjebb volt a határ
Bezzeg régen jók voltak a matricák - Volt belőle motoros, autós meg karatés - Tele tudtam ragasztani a dipótatyómat - Most csak dipó van, de abból is kevés
Bezzeg ma Kádárra fogják - Bezzeg régen Horthyra fogták - Bezzeg régebben a császárra fogták - Ésígytovább Gézáig az előzőre fogták
Bezzeg régen minden jobb volt - Akárki akármit mond - Mondom, régen minden jobb volt - Nem nyitok vitát, jobb volt

Bezzeg régen fiatalabb voltam - A csajom is sokkal fiatalabb volt - Az édesanyám is jóval idősebb lett - Amióta bezzeg régen még fiatalabb volt

Anno minden jobb volt itten - Anno hittem, jobb lesz itt x2

Bezzeg régen többet voltam ébren - Bezzeg régen nem kellett riasztó - Bezzeg régen lazább volt a fater - Bezzeg részegen jobb a régen
Bezzeg régen tiszta stílusok voltak - A valódi nagy tehetségek írták a dalokat - Bezzeg régen jó volt a közönség - A sztárokat szerették és vették a zenét
Bezzeg régen divat volt a család - Bezzeg régen akármennyit ittam - Bezzeg Reagennek hideg volt a háború - Szovjeteket bedöntötte és az egész ránkborult
Elmondtam, hogy mi volt régen - Mindenki okuljon belőle!

Anno minden jobb volt itten - Anno hittem, jobb lesz itt x4

Régen minden jobb volt, - Wurlitzerből dal szólt, - Tudtuk mia kellemetes zene...
Most már kevésbé jó, - Nincs már szépzeneszó, - Megette az egészet a fene...

Bazd meg, most megkapjátok! 

Figyelj, BKV bazmeg, kibaszott kurva vagy! Szopjál széjjel, geci!

Kurva anyátokat rohadt szemét geci fasszopó köcsög állatok!

A rohadt maci anyádat!

Hey, yo, bivan, hey, ha. Mi a fasz ez, ez a nagy büdös kékség, ez a 61-es expressz busz, a sofőr meg egy nagy bambuszfejű faszkalap geci. Fel kellett szállnom, mer' a szervizben a merci. Mi a fasznak bérlet, hiszen van egy húszéves kocsim. Ne nézzél faszkalap nyugdíjas, nem adom át az ülőhelyemet, Kinyalhatod a szaros seggemet! Fejbe rúgok egy terhes kismamát, itt nyögdécsel, de a helyemet nem adom át!
Jönnek az ellenőrök, BKV-s ruhában kérik a jegyemet, felrúgom az egyiket, a másik menekül a halál faszára. Utána rohanok és felkenem a 
busz oldalára. 
Kapjátok be a faszomat és szopjátok, rohadt geci BKV-sok! 

E hey ho, yes, irizz...

Felszálltam az alagútba', mondom: "Király"! Nincs itt ellenőr, nincsen szopás. "Hoppá, geci!" - itt van mégis, faszomba turkálok, hátha azt kéri. Mellettem a néni nézi, csak nézi. Mi van bazd meg, izzad a picsád? Nyugdíjas vagy, de a puncid király!
Süvít a metró, kivisz a huzat, a faszi mellettem nyalja a faszomat. Ellenőr picsa, te rühes kis atka, kinyalom a cájgod, lesz majd fricska. Egyenruha, piros karszalag, nyúzom a pélót, mint a nyulat. Lövöldöznek, rohangálnak, csupa gázos alakzat. Nincsen bérletem, na, és akkor mi van? Anyádat megbaszom te hülye kis lucskos picsa, picsa! Ez a méret megfelel, kiverem a lunyát! Geci az arcodon csorog majd, picsád, figyi, bazze, holnap majd veszek, aztán bedobjuk, bedobjuk a rinyát. Rinyát!
Lófasz a szádba, túrósfaszú kurvaisten, mikor hagyod abba, mondom nincsen, anyád! 
BKV, kibaszott kurva vagy! Kibaszott kurva vagy. 

Szevasztok geci BKV-sok geci!
Felszállok a buszra, Ráverem egy nyugdíjasra, ahogy szoktam. Nézek jobbra, balra, ott egy nagy kék geci, na most vagyok szarban. Bérlet? Mi a fasz az? Háde ladám van bazzeg! Csak éppen fényezik, azt most buszon viszem a paprikát!
Vegyél baszd meg, ne kösd az ebet a karóhoz, jegy? Mi a fasz gecinek most már vedd be a faszt! Úgy szájbakúrlak, hogy kitagad az anyád. 
A családodnak annyi, ha szórakozol az Omárék majd levernek, és szájbakúrnak, szívd ki anyádból a meleg gecit, szopjon le anyád, baszd teherbe. Ki a faszt érdekel, hogy ez a munkád? Ne kamuzzál te kis kommunista nyilas geci! Személyimet kéred, megkapod, ha elöbb a faszomat megnyalod.

Figyi, ellenőr, megbasztam az anyád, neked elég egy pecsétnek a kurva anyád?

A kurva anyád, hol van a pecsét?

A kurva anyátokat rohadt gecik!
A kurva anyátokat!

Nincsen pecsétem, kicsi a pöcsöm. Nem érdekel engem, bazzeg, csak baszd meg!

Mi az, hogy nincs aláírásod, pecséted, nincs beírva, hogy 94?

Nincs, a kurva anyád! A kurva anyádnak van pecsétje, vazze?

A 94-95 nincs beírva!

Há bazmeg nincs beírva bazd meg?

Szívjál széjjel geci! Macigeci!

Nehogymá', itt alá van írva baszd meg, ott van baszd meg!

Hát bazdmeg nincs beírva a telefonszámom, baszd meg a kurva anyádat! 

Szopjál széjjel, a pöcsét a pecsét, szopjál széjjel, pöcsöm a 
pecsét, szopjál szét, gecim lesz a pecsét, pecsétre verem a gecit. 

Nyomnád föl magadnak a rohadt karszalagodat te kis geci állat! 

Ha nincs meg a pecsét, kapd be apád pöcsét, szeva! 

Helókám, BKV, kibaszott kurva vagy, s a kurva anyád!

Chardonnay! Chardonnay!
a Mátraaljai Németh Chardonnay!
Chardonnay! Chardonnay!
a Mátraaljai Németh Chardonnay!
Igyál fröccsöt nyáron, de ebbe a borba
ne tegyél semmit, ebbe nem kell a szóda
de botrány, hogy nem tér ki a Btk. arra,
hogy emberiség elleni bűntett a vbk
25 fölött kólát a borba nem rak már senki,
maximum az orrba, tisztán nyomom,
szóda nélkül tisztán nyomom,
legalábbis portugieser fölött, haver, én tisztán nyomom
ha te azt mondod, az Alföldön csak pancsolt bor van
mondok valamit, hülyegyerek, ott van a Frittmann
úgysem fogod megkóstolni, hiába mondom neked,
ha borra mindig egy nonstopban baszod el a pénzed
piros Marlbit szívva csinálja a borát
Tokajon a 100 pontos Áts Karcsi, a király
Bock Valér, Gere Zsolti! New Generation!
a franciáknak üzenem, hogy legyenek résen a présen, a présen...
mert keményen tolják a fiatalok, a New Generation!

Legalizáld, legalizáld! A borból a minőséget legalizáld! 2x
Gargalizáld, gargalizáld! A borból a minőséget gargalizáld! 2x

Nem csak az Irsai jó
szárnyashoz rizling is fogyasztható
nem csak az Irsai jó
fröccsnek a rizling is nekem való
megtört a kocsid, nem fizet a Casco
ha le akarsz nyugodni, Figula a frankó
elhívod a lányt egy randevúra
legyen nálad otthon Németh Attila
ezüstös reflexek, kerek savak
ilyet csak akkor mondj, ha ezek neked nem csak szavak yo
ne add, ami lúgos, ne add, ami meleg
hallom, lesz fesztivál,
Etyek, várjál megyek
kiderítem melyik pavilon a faja
aztán elmegyek egy jó Bock and Roll partyra
Tokaj a tőkekirály
a magyar bor hírét mindenhova vidd oda
Tokaj a tőkekirály
ha külföldi vagy, gyere ide, ne légy má' toha!

Legalizáld, legalizáld! A borból a minőséget legalizáld! 2x
Gargalizáld, gargalizáld! A borból a minőséget gargalizáld! 2x

Még több napfényt! Még több napfényt ide!
Kiülünk a teraszra a kismalaccal
felhozok a pincéből egy palackkal
mi van itt, nézzük! milyen a hangulatod?
Kóstoljunk rá fajtát és évjáratot
a cuvée arra jó
a kadarka amarra jó
vagy egy '97-es a legrosszabból
meló után ez a legjobb
vagy amitől a Tordai hallucinált
kiállításmegnyitókra el is passzolhatnám
ingyen bornak jó
újságíróknak, művészeknek jó
mára azonban egy különleges borom van
nem ütjük meg magunkat
flancolunk Dominika
héhéhéhé Dominika
héhéhéhé-hé Dominika
figyeld
átjön még a Miska is, ha meghallja a reagge-t
hozza a nejét is és még a vejét is
egymás vállán sírunk egy üveg után
együtt nevetünk két üveg után
együtt reppelünk három üveg után
aztán kidőlünk, ahol ér, egymás után
héhéhéhé Dominika
héhéhéhé-hé Dominika
héhéhéhé Dominika
Dominika, szeretlek!







H ő s F K F V sz e m e t e s e k
Bauxit térdig benne van egy úthibában
és keresi a kutyahugyos dísztárcsáját
Miközben nyomatja
Jo, respekt a macskaköves Soroksári útnak
Dedikálom ezt a dalt azoknak akik a Blahán hallottak először Istenről
Továbbá a lengéscsillapító kereskedőknek
és a tüdőbeteg gondozónak Budára. 

Budapest hallod, hogy nézel már ki?
Ezért kellett téged egyesíteni?
Há' ne haragudjál már, de nézzél szépen körül!
Le kell hogy basszalak, mert még Bukarest lesz fölül
Galambszaros lángos, édes-savanyú patkány,
dülledt szemű kilenc kilós pincsi szarik padkán
Értelmiségi fogyatékosok
Kertek helyiségében sörtől töltve csocsójátékosok
Adni jó, de kapni jó-e abból, ami akció?
Van egy cigid, van egy perced, metro elmegy, geci jó
Közlekedés lehetetlen,
polgármester verhetetlen
Szén-monoxid, kén-dioxid
mérgezett lesz a Bauxit
Húzzunk innen a faszomba,
a Tökihez Nagymarosra
A metróban térít jóra minden nap egy vallás
Nem térek meg, sznob vagyok
Pólóm Csegevarás

Főkőtöztem ide, ahol sok a lehetőség,
könnyű csajok, extrém a pörgés
De büdös, büdös, nem kapok levegőt
Kisétálok, süt a nap a Margit-szigetre
Ott meg futók, bringások, napozók a Duna ipari partján
szottyadt, puha testüket szellőztetik a perzselő köveken
hogy a dohos belvárosi otthonuk
áporodott jellegét küldjék a városra
Mint folyóba eresztett szennyvíz-csatorna
barna elegyét fényképezve
a szandálban sétáló szakasztott túrista
Kérdezed merre van? 
Aszongya nincs pénze.
Autó? Á azt felejtsd el!
Drága a díj a parkolásért, mert minél több a kocsi,
annál több a parkolási engedély
logikus
A gyalogos seggfej meg belép a sárgába.
A koszos bringás áthajt átellen
de ha rányitom az ajtót még őneki áll feljebb

A Budapest szaksz, a Budapest baszódj meg!
A Budapest szaksz, a Budapest baszódj meg!
A Budapest szaksz, a Budapest baszódj meg!
Miskolc a király!

Pöttyös az inged? Buzi-e vagy?
Fested a hajad? Buzi-e vagy?
Piros a cipőd? Buzi-e vagy?
Mignont eszel? Buzi-e vagy?
Füvet szívsz bazze'? Buzi-e vagy?
Kefíret iszol? Buzi-e vagy?
Bulldog a kutyád? Buzi-e vagy?
Macskát tartassz? Buzi-e vagy?
Nem eszel húst? Buzi-e vagy?
Te hegedülsz bazze'? Buzi-e vagy?

Mi a faszt csinálsz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt nézel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt gondolsz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt érzel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt hordasz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt sértel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt mondasz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt vérzel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt csinálsz? Mi a faszt nézel? Mi a faszt gondolsz? Mi a faszt érzel? Mi a faszt hordasz? Mi a faszt sértel? Mi a faszt mondasz? Mi a faszt vérzel?
[Mi a faszt... x 8]
Mit csinálsz, mosogatsz? Buzi-e vagy?
Te nem ütsz vissza? Buzi-e vagy?
Tetszik ez a szám? Buzi-e vagy?
Nem voltál katona? Buzi-e vagy?
Az anyáddal laksz? Buzi-e vagy?
Ülve hugyozol? Buzi-e vagy?
Megmosod a segged szarás után?
Te tudsz angolul? Buzi-e vagy?
Szóbaállsz a buzikkal? Buzi-e vagy?
Néger a csajod? Buzi-e vagy?
Zöld teát iszol? Buzi-e vagy?
Mivel jársz, bicajjal? Buzi-e vagy?
Nincsen mobilod? Buzi-e vagy?
Te nem nézel tévét? Buzi-e vagy?
Mit ölelgetsz, hallod? Buzi-e vagy?
Te zsidó vagy bazzeg'? Buzi-e vagy?
Kávéba tejszínhab? Buzi-e vagy?
Te grafitizol öreg? Buzi-e vagy?
Színházba jársz? Buzi-e vagy?
Halbiológus vagy? Buzi-e vagy?

Mi a faszt csinálsz? Buzi-e vagy?
Mi a fasz nézel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt gondolsz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt érzel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt hordasz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt sértel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt mondasz? Buzi-e vagy?
Mi a faszt vérzel? Buzi-e vagy?
Mi a faszt csinálsz? Mi a fasz nézel? Mi a faszt gondolsz? Mi a faszt érzel? Mi a faszt hordasz? Mi a faszt sértel? Mi a faszt mondasz? Mi a faszt vérzel?
[Mi a faszt... x 8]


Yo, yo, yo
Yo, yo
Yo

Van amikor hárman találjuk ki
Van amikor ketten találjuk ki
Van amikor egyvalaki találja ki
Van amikor négyen találjuk ki

A zenét Titusz csinálja
De valamikor a Még5 kitalálja
Van amikor a Bauxit is kitalálja
Van amikor a Tokyo is kitalálja

A szöveget Bauxit írja
A szöveget Még5lövés írja
Van amikor Titusz is írja
A szöveget Tokyo írja

Ne, mi nem vagyunk hiphopzeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka

Ne, mi nem vagyunk hiphopzeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka

Van hogy sétálgatás közben
Sajnos a vécén már nem jön
Van hogy a nádasban ülve
Az ötlet általában hirtelen jön

A zene a Tigris Fasza Stúdióban készül
A szöveg a Nádas Stúdióban készül
És mindkét helyen készülnek felvételek
De a Tigris Faszában áll össze a végleges

A lemezt Kelo intézi el
A borítót Levi tervezi meg
A klipet Dani rendezi meg
Az általános ügyeket Zsolti intézi el

És vannak akiket titkolunk
És olyanok is akiket nem ismerünk
Még sok-sokan mások
És sokan nagyon mások

Ne, mi nem vagyunk hiphopzeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka

Ne, mi nem vagyunk hiphopzeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka

És itt jöhetne egy rész arról,
Hogy régen még milyen kezdetleges volt minden
De Még5lövés mondja, hogy ezt ugyis mindenki tudja
Bauxit szerint ez az eddigi legjobb, az 5-ös
Titusz szerint más idők járnak
Szerintem meg ez nem egy szar
Vagy lehetne ez a tizenkét perces szám és akkor itt
Valaki felkonferálhatná rappelve persze hogy jönnek
A haverok és jöhetnének tényleg a haverok

Nem megyünk - igen nem megyünk

Jó, jó

Ne, mi nem vagyunk hiphopzeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka

Ne, mi nem vagyunk hiphopzeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka, hiphopzeneka
Ne, mi nem vagyunk zeneka

Csöcs
Csöcs
Csöcs
Csöcs
Csöcs
Csöcs
Csecs
Csecs
Cse-
Csecs
Cse- cse-
Cse- cse- cse- cse-
Csecs
Cse- csecs
Cse- csecs
Cse-
Csecsecsecsecsecsecsecsecsecse [...]
Csecsecsecsecsecsecsecsecsecse [...]
Cse-
Cse- cse- cse- cse-

Hahahahahaha!!!!!!csok-csok-csok-csokih
hahahahahaha!!!!!csok-csok-csok-csoki
Hahahahahaha!!!!!Hahahahahaha!!!!!Hahahahahaha!!!!!


Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós
Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós.

Rendet rakok,ha kapok érte csokit,
Kiviszem a szemetet,ha kapok érte csokit,
Kiporszívózok,ha kapok érte csokit,
Megeszem a főzeléket,ha kapok előtte 3 tábla csokit!

Csoki-csoki,lécci-lécci!
Anélkül nem tudok leckét írni!
Anyu,ha nem kapok csokit,
A te lelkeden szárad ha rosszul írom meg a házi-dogámat!!!!

Nem kell a gyümölcs,az alma,
Akkor inkább banán hozzá Nutella!
Haggyál már hugi!!Ez mind az enyém!
Na jó,túlnyomó részt az enyém!

Hoztam egy 5-öst kérem a csokimat!
Megigérted anyu!!!Várom a csokimat!
Ha nem kapok csokit,elmegyek világáááá!
Annyit se mondok:Szevasztok!!Csá-Csáááááá!

Megkeresem a csokifák erdejééééét!
Megkóstolom minden csokifának a leveléééét!


Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós
Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós.

Csoki-erdőben csoki-virág,
csoki-szarvas,csoki-vadász
Csoki-fákon csoki-levél,
csoki-patakban csoki-hal él.

a fák felett csoki-felhő,
abból szakad a csoki-eső.
Nem ázok meg,nem fázok,
Nem is hoztam kabátot


A csoki-szúnyog nem csíp meg,
a belseje csupa keksz,
A csoki-darázs mazsolás,
zümmögő csoki-varázs.

Leheverek a réten,
Amit mindenki majszol,
Anya,A apa itt nem ér el,
Mert csokiból nincs térerő

Csoki-pitypangot fújok 
Sárikának hajába
Jó a kedvünk,kacagunk,
Mindenki a barátunk.

Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós
Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós.

Menjél,egyél,vegyél,legyél jobban
Itten minden finom csokiból van
Menjél,egyél,vegyél bárhonnan
Ami marad vidd haza nyugottan.

Csokik a bokrok,csokik a fák,
csoki a kolbász,csoki a ház,
csokis a nadrág,csokis a szád,
De a csoki világban nem szólnak rád.

Csoki-tojást tojik a CSOKI-MADÁR,
csoki-nyuszi majsziz csoki-répát,
három gombócos csokifagyi,
akkora hogy nem is lehet átugrani.

csokipuddingon csücsül egy csóka,
csoki csíkot húz a csiga csoki nyála,
csoki-csemegéből fóka nyalóka
csoki-csillag csemege is lenne ha vóna.

Itt lakik a Mikulás,Cseeáááá-csáááá
itt lakik a Rigó Jancsi,Cseeááá-csáá
Csokit majszol egész nap,Cseeááá-Csááááááááá----csáááááá

Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós
Csoki Olvadós,csoki ropogós,csoki celofános,csoki mogyorós.

Olvadós,Ropogós,celofános,mogyorós
Olvadós,Ropogós,celofános,mogyorós


Csok-csok-csok-csok-csok-csok-csoki
Csok-csok-csok-csok-csok-csok-csoki
Csok-csok-csok-csok-csok-csok-csoki
Csok-csok-csok-csok-csok-csok-csoki
Csok-csok-csok-csok-csok-csok-csoki
Csok-csok-csok-csok-csok-csok-csoki
Csok-csok-csok-csok-csok-csok-CSOKIIII

Kakukk-kakukk-kakukk-kakukk-kakukk

A fülesbagoly épp zsírozza a tollát,
Nem kell hozzá lámpa, sötétben is jól lát.
Végveszélyben egy motozó pocok,
Bagolyköpetben gurulnak a porcok.

Kishíján kisbékát ejt a nagy póling,
Elég neki fészek, nem kell neki a holding.
Mekkora nagy tüzes fejű királykaság
Ez az erdővel tarkított kultúrtáj.

De minden alap nélkül vádolják meg
Nyúlpusztítással az egerészölyvet
Probáld ki, hogy teszel ki etetőket
Majd csipogják a verebek, hogy maxi respect

Odúra derű jön, nem THM
A nemzeti park, nem a Harlem
Nem számít ki búbos, füles, vagy gatyás
Az olajért a szárnyasok nem írtják egymást.

Refr:
Vágómadárfélék, kakukkalkatúak
Szalonkafélék, galambalkatúak
Őszapófélék, bagolyalkatúak
Légykapófélék, sólyomalkatúak

Nálunk gyakori a cserregő nádiposzáta
Valamint az énekes nádiposzáta
Általánosan elterjedt a nádiposzáta
Az énekes meg a cserregő nádiposzáta

Kisvöcsök a mocsarakban megtelepszel
Hazánkban is költesz évente kétszer
A fészkedhez, kisvöcsök, gyékény szárat
Levelet, hínárt is felhasználhatsz
Kisvöcsök a fiókáid gyorsan fejlődnek
Fészekhagyók, hamar önállóak lesznek

Beérett a kertben a fincsi bodzabogyó
Éhes vagy kicsi rigó, helló feketerigó
Beérett a kertben a fincsi bodzabogyó
Éhes a kicsi rigó, helló feketerigó

Kedvence a bodza, lakhelye a dzsindzsa
Tollazata sötét, tiszta fekete nindzsa
Kedvence a bodza, lakhelye a dzsindzsa
Tollazata sötét, tiszta fekete nindzsa

Refr:
Vágómadárfélék, kakukkalkatúak
Szalonkafélék, galambalkatúak
Őszapófélék, bagolyalkatúak
Légykapófélék, sólyomalkatúak

Klapi-klapp-klapi-klapp-klapi-klapp
Klapi-klapp-klapi-klapp-klapi-klapp
Gázlómadár szomszéd, klapi-klapp
Takaros a fészked, klapi-klapp
Ó a pici gólyáid, klapi-klapp
Milyen gyönyörűek

A gólya hetven, nem egy hattyú háromszáz
Utána első a keselyű száztizennyolc
Nyomában a sas száznégy és a holló száz
Oké, a liba is száz, és a bagoly is lehet száz
Szóval nem is egy kicsi kis pinty, ami csak nyolc

Hallod gólyáné, kicsit haragszom rád
Mert a betonjárdámra leszartál
Ha így folytatod őszre ki fogja marni
Kérlek figyelj oda, nem akarok betonozni

Láttam már május, klapi-klapp
Végigrepültek, klapi-klapp
Egészen a tóig, klapi-klapp
És vissza repültek

Refr:
Vágómadárfélék, kakukkalkatúak
Szalonkafélék, galambalkatúak
Őszapófélék, bagolyalkatúak
Légykapófélék, sólyomalkatúak

Vágómadárfélék, kakukkalkatúak - karmazsin pirók
Szalonkafélék, galambalkatúak - csilpcsalpfüzike
Őszapófélék, bagolyalkatúak - erdei pityer
Légykapófélék, sólyomalkatúak - tövisszúró gébics

A dárenbész.
Édes az érzés,
Mint a méz.
A dárenbész.
A DJ is játssza,
Ha naprakész.
X2

Gyere táncold át,
Velem ezt az éjszakát
A tömegben mindenki
Szerint ez az underground.
Mindenki érzi,
Ez a lélek a dárenbész.
És most megalakul,
Az új stílus, a dárenbész

Vedd fel a táskád a hátadra,
Azután fogd meg mindkét pántját,
A fejedet hajtsd le, nézd a lábad,
Ahogy ixelgetsz a dárenbészre.
Van benne bass és van benne dob,
DJ Palotai, azt mondom,
Hogy játszni fogod és kész!
Hát szóljon a dár és szóljon a bass!

Még nem tudják,
Ez a stílus a dárenbész.
Még nem tudják,
Ez a ritmus a dárenbész.

A dárenbész.
Édes az érzés,
Mint a méz.
A dárenbész.
A DJ is játssza,
Ha naprakész.
X3

Gyere táncold át,
Velem ezt az éjszakát
A tömegben mindenki
Szerint ez az underground.

Kapjad basst!
Osszad az észt!
Fenn van a kéz.
Lenn van a bass.
Itt van a dár.
Most debütál.
Ez digitál.
Nem Vikidál.
Nézz szét,
Nincs bass fék!
Ész nélkül
Kérsz még!
A bassjósló tempó,
Észbontó frankó.

Csatak lutyok a bugyid már
Feltörőben az underground.
Gyere bébi rohanj át
Velem, egy dárenbész éjszakán!

A csajom seggét egy nagy seggarc gátlás nélkül fogta meg.
Ki ez a sok fajankó itt, valaki tényleg mondja meg?!
Egy pohár sör mitől hétszáz, 4 cent vodka mér' ezer?
Ha itt lent minden ilyen drága, mégis miért nem férek el?!

A DJ ultra gáz!
Ez a WC körbehányt!
A pultos italos!
Nincs már villamos...

Az összes boot-os slágert A-tól Z-ig kérheted,
Eltáncolják rá a népek majd a végítéletet.
Bakelit, a stroboszkópok, diszkógömb az én Holdam,
Hogy a party ilyen fos lesz, ezt már rég kiszámoltam.


De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...


Ezt a tapló pultos brigádot meg hol kukázták?
Úgy néz, mint a szarra, ezt már régen nem sunázták.
Duzzog már a suttyó és nem azt adja, amit kértem,
995-öt lesz, akkor 1.000-ből kérek szépen.
Nem tudom megfogalmazni, légyszíves segítsél!
Mekkora türhő, paraszt diszkót játszik itt a DJ?
Figyeld, azt a kockás inges, pattanásos rendszergazdát,
Meg a feltűrt galléros, Lacoste pólós HR-es haverját.
Tele van a hely, ilyenekkel, több már nem is fér be.
Béjbö, béjbö mit szólnál, ha elhúznánk a vérbe?


De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...


Most, akkor mi lesz, én haza megyek most.
Nem szívom tovább ezt a szájszagot.
Te, most akkor itt maradsz, vagy jössz velem haza?
Nem lépek a lábodra, és van hideg pia.
Úh, azt nézd, azt a tökfejet!
Úh, de érdekes! A nője mit csinál vele?
Olyan.., ezt nem nézem végig én,
A pult alatt szopják a DJ-t.
Bugylibicska mondom én, ez a buli béjbi
egy kurva nagy nudli ez az egész.
A szokásos arcok, nyüzsögnek fel s alá,
s mindent elönt ez a masszív szájpenész.

Hoppá! Mi hoppá?
Hoppá! Mi hoppá?
Hoppá! Mi hoppá?
Hoppá! Hűhó!


De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...

De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...

A csajok seggét, egy nagy seggarc, gátlás nélkül fogta meg.
Ki ez a sok fajankó itt?! Valaki tényleg mondja meg.
Egy pohár sör mitől hétszáz, 4 cent vodka, mér' ezer?
Ha itt lent minden ilyen drága, mégis miért nem férek el?!

A DJ útra kell! 
Ez a WC körbehányt! 
A pultos italos! 
Nincs már villamos...

Az összes boot-os slágert A-tól Z-ig kérheted,
Eltáncolják rá a népek, majd a végítéletet.
Bakelit, a stroboszkópok, diszkógömb az én Holdam,
Hogy a party ilyen pfos lesz, ezt már rég kiszámoltam. 


De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...


Ezt a tapló pultos brigádot meg hol kukázták?
Úgy néz, mint a szarra, ezt már régen nem sunázták.
Duzzog már a suttyó, s nem azt adja, amit kértem,
995-öt lesz, akkor 1.000-ből kérek szépen.

Nem tudom megfogalmazni, légyszíves segítsél!
Mekkora dürhő, paraszt diszkót játszik itt a DJ?
Figyeld, azt a kockás inges, pattanásos rendszergazdát,
Meg a feltűrt galléros, Lacoste pólós HR-es haverját.

Tele van a hely, ilyenekkel, több már nem is fér be.
Béjbö, béjbö mit szólnál, ha elhúznánk a vérbe.


De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...


Most, akkor mi lesz, én haza megyek most.
Nem szívom tovább ezt a szájszagot.
Te, most akkor itt maradsz, vagy jössz velem haza?
Nem lépek a lábodra, és van hideg pia.

Úh, azt nézd, azt a tökfejet.
Úh, de érdekesen, hülyén, mit csinál vele?
Olyan.., ezt nem nézem végig én,
A pult alatt szopják a DJ-t.
Bugylibicska mondom én, ez a buli béjbi.
Egy kurva nagy nudli ez az egész.
A szokásos arcok, nyüzsögnek fel s alá,
s mindent elönt ez a masszív szájpenész.

Hoppá! Mi hoppá?
Hoppá! Mi hoppá?
Hoppá! Mi hoppá?
Hoppá! Hűhó!


De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...

De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buliba hoztál...
De szar buliba hoztál, béjbi! De szar buli ez...

Itt vannak a világon a legszebb lányok
De szar itt élni
Itt vannak a gyönyörű, sokféle tájak
De szar itt élni
Világhírű az ország borkultúrája
De szar itt élni
Messzeföldön híres a magyarok kajája
De szar itt élni

Na mi van itt, nézz körül
Aki valóban körülnéz, örül
Nagykörúton végigmegyek
Az isten szerelmére ó mennyi jó nő
Bizony mennyi jó nő, bizony mennyi jó nő 
De vidéken is , whá, ugyanannyi jó nő

Dunakanyar, mediterrán Szeged
A Balatonon sem csak vitorlázni lehet
Van itt lepke, de nincs medve
A sasnak is itt van szaporodni kedve

Kerecsensólyom, túzokmadár
A barátom is látott már túzokmadárt
Fürdőben gyógyító hatású termál
Ha még nem voltál, egyszer menj el már

Kevés földrengés, hurrikán alig
Vagy vegyük például az asztali teniszt
A statisztika megnyert 25 BEK-et
Bizony még a Real-Madrid-nál is többet

Vizilabda, kajak-kenu, öttusa, vívás
Azt kell nézni mi a faja, nem azt mi a szívás
Teljes joggal elvárom hogy ne rinyáljon senki se
Mer' a boldogsághoz több se kell ide

Mint szilvásgombóc, pontyhalászlé
Egy szép feleség és jó borból kis mennyiség
Ipari nagy mennyiség, pálinkából mennyiség
Gyönyörű tájakból, lányokból mennyiség

Itt vannak a világon a legszebb lányok
De szar itt élni
Itt vannak a gyönyörű, sokféle tájak
De szar itt élni
Világhírű az ország borkultúrája
De szar itt élni
Messzeföldön híres a magyarok kajája
De szar itt élni

Akinek ez nem tetszik, tényleg, menjen innen el
Na de barátom, nyugodtan, tényleg
Elmész, rájössz, visszajössz, haver vagy
Itt semmiből se csinálunk mi problémát
Szeretjük egymást mint a sárgarépát

Itt vannak a világon a legszebb lányok
De szar itt élni
Itt vannak a gyönyörű, sokféle tájak
De szar itt élni
Világhírű az ország borkultúrája
De szar itt élni
Messzeföldön híres a magyarok kajája
De szar itt élni

Királyt szenvedtem 
Majdnem elmentem 
A vébédöntőt bukta a kézi válogatott 
A végén nevetséges ezüstérmet kapott 

Rögtön ment az sms megmondtam szöveggel 
Írtam s néztem, ahogy fütyi erre cövekel 
És ez nem paradox 
Nálunk ez ortodox
Itt mások kudarcából mindig meríteni fogsz 

Ismerősök múltkor átjöttek szenvedni 
Olykor együtt befeszülve a legjobb kiengedni
Tíz ifányi fikát hordtunk a magyar sportra 
Turhagyurka mindenkire poszt pro és kontra 

Kereskedelmi tévékre is odakapcsoltunk 
Tisza-tónyi takonyban bulvárkodtunk
Csak mi voltunk okosok 
De ha valaki kiment ő is kapott annyit siránkoztunk 
Teljesen feltöltődtünk 
Kedvenc fórumokra zsupsz fel is mentünk

Felkenni a képernyőre szavakba nyomott szarunkat
Behányni az ablakokba az egyetlen igazat
Egyik lapon szopatás,
A másikban megmondás
Leszáradt egy pattanás
Hurrá, megjött a pizzás 

E hibátlan helyzetben
Tökéletes pillanatban
Haver a költő
E-versére ráakadt 

Sors verd meg a magyart élete múlik ettől 
Végzet, jöjj, csapj le rá Had örüljön szívből 

Minden legyen itthon
Kudarcra ítélve 
Csakhogy a magyar ezt megmondassa előre
Ha nem mondaná meg hát elvinné a bánat
Hisz mire mondaná így
"Megmondtam én ám azt!" 

De...
Ha mégis érmet nyernénk
Üzeni a himnusz
Oké, hogy most örülsz
De jobb ha sírni indulsz x2


A tévébe má mit dumál
A rádióba mit dumál
Mindegyik dilettáns
Egytől-egyig dilettáns 
Szomszéd józsi mit csinál
Miből főz pálinkát
Cukorfokja meg hol van má
Nem tudja, hogy mit csinál 
Egytől-egyig dilettáns 
Bajusz Feri mit csinál
Kérdezem, hogy mit csinál
Motorjába buzerál
Beköpte a gyertyáját
Ide hallom, dilettáns
Szabó Feri mit csinál
Szereli a talicskát,
Teljesen dilettáns
PC-s Árpi mit csinál
Leszedi a Mozillát
Elbassza a tűzfalát
Megmondtam hogy dilettáns
Hülye DJ mit csinál 
Fatboy Slimre mit tett rá
Tempóba húzta rá
Nem tudja hogy mit csinál
Elmebeteg dilettáns
Szakértő meg mit dumál 
Leixelt az Arsenal
Nem ért hozzá, dilettáns
Erwin Koeman mit csinál
Nem tudja a praktikát
Nem ért hozzá mit dumál

Jól beszóltam a tévé előtt, meg mertem csinálni
Hogy’ megmutattam már megint, mit hogy’ kell csinálni!
Hallották a szomszédok is úgy megmondtam én most
Hírek jönnek, hírek mennek én meg kommentálom!

Elveszítettem a munkámat - szar érzés
A legjobb voltam abban, amit csináltam - szar érzés, na...
A haverom is elveszítette az állását - ez már jobb érzés,
A szomszéd nője viszont talált állást - ez megint szar érzés
Nyaralni mennek - szar érzés, na...
Ha bárki a környezetemben autót vesz - szar érzés
De ha csak az órájába vesz új gombelemet, az is kurva szar érzés, na...
A haveromat dobta a csaja, tudom - szar érzés, igen
De azért ez legalább mégiscsak jó érzés, na... 

Én vagyok a normális
Akárcsak a majális 
Itt leszednek,
Ott átvernek
Én nem tudom,
hogy mi lesz itt 
A kristálygömb szerint ébredjek fel 
A múltat még ma temessem el
És ezrek dalolják mindenfelé 
Lesz nemulass emberiség 

Nem merek majd kimenni az utcára
Otthon fogok befosni a gatyámba
Ez a bánat elnyom lassan mindenkit
Ahogy precízen megmondta a Bauxit

Ha mégis érmet nyernénk
Üzeni a himnusz 
Oké, hogy most örülsz
De jobb ha sírni indulsz x2



Ufff! Na bazmeg, beszoptam. Valaki má' megin' hülye volt. Mindegy. Kések, leszarom. Na... Te is gyere be elém index nélkül! Persze. Nem kell megköszönni halas geci! Na, a qashqaios kurva... Mmmm, leszopsz meggyaklak. Hmm? Peeersze, gyere be te is elém! Jóóvan, gyere! Figyeld má az opeles hülyét! Azt hiszik, ha a kocsiba fikázik senki se látja. A pppparaszt. Na? Hova kened?... Neeeee! Megeszi? Megette, oúúúúú! Bisa! Ez a faszom mercis meg mi a fffaszomat akar?! Bejön elém, jóvan. Gyere-gyere-gyere-gyere bazmeg. Beengedem. A tököm tudja kik ülnek benne. Meg hányan! Áhh! Na... Te. Te nem jössz be! Skodás papa. Neeeem. Maj' mögém. Te! Kalapos skodás barom. 

-Nyugodt vagyok. Nyugodt vagyok. Nyugodt vagyok végig. MIT nézel?! A hülye fejeddel így, hogy ŰŰŰŰŰ?! Te igen, bazmeg így nézel, hogy ŰŰŰŰŰ! Szerinted én mégis hova megyek bazmeg?! Ne nézzél már állandóan! Ez a kedvencem. Pofátlan, betolakszik, hülye fejet vág, aztán vészvillogózik, hogy "Jajkösziii. De kedves vagy, hogy beengedtél, jaj bocsika, hogy ekkora paraszt vagyok! Ne haragudj, hogy szarba se veszlek, meg így elnézést, hogy ilyen magas fokú sudribunkó vagyok így egész családommal együtt bazeg anyámmal az élen, aki olyan mértékű paraszt volt, hogy miatta lett bazeg néprajzi szak az ELTE-n, mert annyira érdekes, különlegesen nagy paraszt volt bazmeg! Hogy meg kellett fejteni bazmeg." És ez azt hiszi bazmeg, ennyivel el van intézve, hát nem hiszeme'...

-Nyugodjatok már le! Ne kiabáljatok egymással! Mindenki késni fog, mindenki ezért. Egy cipőben evezünk. Megyünk a dolgunkra. Nyugodjatok már le! Jaj, ne csináld! Ne szállj ki a kocsiból! Ó, bazmeg, neee! Ne furakodjál! Mit furakodsz? Ott se lesz jobb. Engedjél már be bazmeeeeg! Indexeljé’ és akkor legalább látni, hogy mit akarsz, faszfeej! Csorogjál már előrébb egy centit bazmeg, hadd menjek már le a kanyarodóba, hogy az a kurva anyád csorgassa rád a nyálát! Te meg ne álljál rám bazmeg, mer’ rögtön kiszállok és lerúgom azt a szájbarúgott bamba arcodat, te őstehetség, te agyhalott. Engedd már el a motorost bazmeg! Hát nem látod, hogy el akar menniii?! Itt fésülködsz buzi? Ne magadat simogasd, hanem haladjál már előrébb! Ébredjél már fel bazzeee! Így van! Fújd át azt a rohadt bagót az én kocsimba, hogy basszalak arcon! Hogy rohadna le a keze, szakadna szét, aki beállította az Astoria lámpáit a megveszekedett úristenit belé az ilyen szemétládájába!

Ha hiányzott a Gólemről a lakáskassza, most itt van és az állam megadóztatja. A-pukádnak a tejfölös kis naptára, eltűnt mint az anyád bicskája. Egyszer rárontottam a módszertanárra. Jó volt, de nem hiába húzott meg utána.Lefogod a kofát te kis keki szemű, ha nem tudod, hogy három zokni milyen számszerű. Az öcsiéknél fáraós az ágynemű. A távolságban te leszel a sasszemű. Lukács G.-né tojik rá a fickókra. Gyere velem támaszkodni Kispolcra. Jól elmegy a .. vettem ruhát,a köszi szóval köszöntem az új ruhát! Elraktam vagy megraktam, szétkaptam, avagy szétraktam, átgondoltam és megmondtam, elméláztam, na ez voltam. Szombat,szombat, szombaszombat, jól megkopasztlak.

ref.
Egy-két-há durva a nyár 
négy-öt-hat, dobd be magad, 
hét-nyolc-kilenc-tíz,a Demjén Edit még mindig segít!

Az Imre bá növessze bokáig a passzodat a labdára. Sötét úton Piri íveli, akinek az nem elég, ha Erzsébet .. hm.. enyém. Dzsingiszkán, mit akarsz? Ott áll már egy Merci! Ezt is lehet, így is lehet szeretitek, szeretik. Nekem semmibe sem kerül úh áh. Ha kiment a fejedből, hogy milyen az élet, kóstolj egy kis fagyit, de olyat, ami krémes. Jé, kishörcsög nem ugat. A passzodat a mentőnek mutasd. Mutasd a passzodat a mentőnek, mutasd a passzodat az utcának, mutasd a passzodat labdának, ja héroszi a garbó ha ma kell. Akinek az inge, tudod, az kispálya. Oltja le is, de ő nem bántja. Indexelhetsz Pomáznál.

ref.

Múltkor levágta a pajeszomat a fodrász. Ólba tettem, aztán gazt dobtam neki. Puszi Lajos! Köhögsz? ez a divat? Túrt a hajába, nem gazolta ki a kertet. Kasszába a pénzt be kéne tenni. Itt védekezek,passzolom a szert a Lajos kitámad. Toljál ki Monorig Lilla még az út és buli velem! Szobnál tartasz, mert én is itt jól rágok a szájba babot gurítok. Nyafog a macska most.Egy kútnál, degeszre tömöm ki a reumás sarkú majomnak a kamrám sötét, kamrám sötét, kamrám sötét, kamrám sötét, kamrám sötét!

ref.

Ha hiányzott a gólemről az apád fasza
Most itt van és a szádba belelógatja
A kutyának a vérvörös kis faszára
Esküszik az anyád picsája
Egyszer káromkodtam a gyógyszertárba
Jó volt, de a médiában mégjobb orrba-szájba
Befogod a pofád te kis geciszemű,
Ha Nem tudod, hogy káromkodni milyen nagyszerű
Kicsikét sem fárasztó és egyszerű
A társaságban sem leszel apadtfejű
Lucskos gané folyik rá a csiklódra
Gyere velem káromkodni Miskolcra
Nógrád megye, seggem lyukát
A geci szóval kürtöljük szét Óbudát
Elbasztam avagy megbasztam
Szétkúrtam avagy szétbasztam
Káromkodtam és megmondtam
Szétaláztam, na ez voltam
Szopat, szopat, szopaszopat
Jól megszopatlak

Egy-két-há
Kurva anyád
Négy-öt-hat
Szopd le a faszt
Hét, nyolc, kilenc, tíz
Nyeljél gecit, vagy négy-öt decit
(x2)

Az Isten növessze 
Sokáig a faszodat az anyádba
Sötét, bunkó, primitív geci
Akinek az nem elég, ha egy héten kettőt kefél
Mit csinálsz? Mit akarsz? Kopjá már le geci!
Ezt is lehet, így is lehet, szeretitek, szereti
Nekem semmibe se kerül ú-á
Ha kiment a fejedből, hogy milyen az élet
Kóstolj egy kis gecit, de olyat ami véres
Hé! Kisköcsög, ne ugass!
A faszodat a rendőrnek mutasd
Mutasd a faszodat a rendőrnek
Mutasd a faszodat a kurvának
Mutasd a faszodat anyádnak
Ja és mosd ki a szarból a fatert
Akinek a nigger tudod, a picsája
Tolja neki, de ő nem bánja
Mindketten ezt komázzák

Egy-két-há
Kurva anyád
Négy-öt-hat
Szopd le a faszt
Hét, nyolc, kilenc, tíz
Nyeljél gecit, vagy négy-öt decit
(x2)

Múltkor megláttam a haveromat az utcán
Odamentem hozzá, azt mondtam neki:
"Buzi Lajos, köcsög, szevasz, mi van
Kurva anyádat megbaszod, mi a helyzet?"
"Bazd szájba a nénikédet, semmi!
Itt héderezek, baszom a rezet a szaros picsába
Nyaljál ki gyomorig, hulladékarcú, kis buzigyerek"
"Szopjál szart, bazd meg én is itt lófrálok a szájba baszott 
Körúton, nyalom a macskafost, hogy kúrnád keresztbe
Tüdőig az ebolás arcú csajodnak a gombás csöcsét
Gombás csöcsét, gombás csöcsét
Gombás csöcsét, gombás csöcsét

Egy-két-há
Kurva anyád
Négy-öt-hat
Szopd le a faszt
Hét, nyolc, kilenc, tíz
Nyeljél gecit, vagy négy-öt decit
(x4)

Jöttök-e káromkodni-e
A sarokra káromkodni jöttök-e?
Menjünk-e káromkodni-e
A térre káromkodni jöttök-e?
(x2)

Egyszer fent, egyszer lent
Egyszer lent, egyszer fent
Csillagok kút mélyén
Hol vagyok, hozz békét

Ha lemegy a nap, feljön a buli
Lemegy egy sör, feljön a bubi
Lemegy a szöveg, feljön a csaj
Lemegy a redőny, eljön a baj
Lefő a kávé, felkel a nap
Leköszön a gáré, felkel a pap
Lemegy a mise, feláll a nép
Lejön, hogy mi se, voltunk együtt rég

Ha lemegy az Emese, feljön a kis Bernadett
Ha feljön a kis Bernadett, lemegy a vércukrom
Ha lemegy a Bernadett, feljön az Erika
Ha feljön az Erika, lemegy a bugyija

Egyszer fent, egyszer lent
Egyszer lent, egyszer fent
Csillagok kút mélyén
Hol vagyok, hozz békét

Ahogy lemegy a nap, úgy jön fel a buli
Amint lement a buli, feljön a Juci
Ha lement a bugyi, felmegy a gc
Ha lement a gc, feljön a Laci
Ahogy feljön a nap, úgy jön fel az after
Mire lemegy az after, megjön a fater
Ha elmegy a fater, megjön a muter
Ha elmegy a muter, folyt köv. az after

Nyugi nyugi nyugi

Ha följön a Mari, azonnal lemegy a bugyi
Ha lemegy a Mari, mindjárt feljön a Kati
Ha fent van a Kati, zsüpsz lent van a bugyi
Ha meg följön a Zsuzsi, már lent is van a bugyi
Ha lemegy a Zsuzsi, följön a Mari egyből
Ha lemegy a Kati, már jön is fel az Emese

Egyszer fent, egyszer lent.
Egyszer lent, egyszer fent
Csillagok kút mélyén.
Hol vagyok, hozz békét

Hardcore technonak az ideje lejárt már,
De mégis emlékét őrzi ez a zene,
Mer' a hagyomány a technóban a tradíció,
Meg az ápolása a te generációd kihívása,
Gyere hát el, kötelességed a partizás,
Ki ne haljon a fesztivál, a bál
Aki itt van, kiabál!

Együtt vagyunk,
Na és akkor mi van?
Nem tökmidegy,
Ha jó kis party van?
X2

Vendég MC-ként jövök ebbe a számba.
Magic rím jön, ezt figyeld: rágó van a számba.
Nehéz kenyérkereset ez, figyelj oda, kölök!
Én vagyok az, aki most featuringölök.
MC Feature, apám, de jó kis név lenne,
De foglalt. Sajnos, valaki már felvette
Figyeled a Bömöst ott kinn? Haveré.
Felnyílik a csomitartó, ott van benne sok CD.
Most hoztam ki, most lett legyártva.
Egyelőre még csak 30 példányba'.
De ne csak egyet vegyél, támogasd a kultúrát,
Mert mi ez, ha nem művészet? Én nem verlek át...

Együtt vagyunk,
Na és akkor mi van?
Nem tökmidegy,
Ha jó kis party van?
X2

Mitt tett fel a DJ
Beindulok tőle, nem bírok leállni.
Felszeletelek minden téliszalámit.
Lézer hambrgerek a fejünk fölött
Megmondtam, hogy ettől el fogok szállni.
El fogok szállni,
El fogok szállni,
El fogok szállni

Egy álomdrónon szállok az éjen át.
A bíbormámor tengeren, senki se lát.
A Mindenkiboldog-szigeten, minden lény vidám.
Ne félj, én is ott leszek talán
Lajos.

Együtt vagyunk,
Na és akkor mi van?
Nem tökmidegy,
Ha jó kis party van?
X2

Döm-döm dö-döm
Dö-dö-dö-dö dö-döm
Döm-döm dö-döm
Dö-dö-dö-dö dö-döm
X3

Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod be a pofádat?!
Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod be a pofádat?!

Eljött az egy zsák szar ünnepe
Itt egy zsák szard tele
Minden évben várom ezt a napot
Előre érzem az orromban a szagot
Olyan jó ilyenkor mindenki együtt van
És többen szarnak egy zsákba
Ünnepeljük együtt ezt az egy zsák szart
Amit az a sok ember teleszart
Bráderek sziszterek és egy zsák szar
Éjjen éjjen az egy zsák szar
Egy ötös lesz a zsák de ingyen van a szar
Éjjen éjjen az egy zsák szar

Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod be a pofádat?!
Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod?

Volt egyszer egy szar, egy nem túl büdös kis szar
Lapult a fűben és nagyon fázott és folyton azon gondolkozott
Hogy a testvérei merre vannak, hol kószálnak, hol lapulnak?
Jó lenne, ha itt lennének, összebújva melegedhetnének
És ekkor a kis szar kitalálta, hogy legyen egy nap: A Zsákszar Napja!
Jött is gyorsan a sok testvérszar, kis szar, nagy szar, szóval mindenféle szar
Beugrott mind egy nagy zsákba, szarosak lettek, de egyik se bánta
Mert jó meleg lett azután a zsákba', így lett ünnep a zsák szar napja

Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod be a pofádat?!
Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod?

Pirosbetűs végre a zsák szar napja
Minő nap a pofont egy zsák szar kapja
Aki ma padláson demizsonba szarik
Azt mondják, még idén megházasodik
mióta már, hogy a szart ünnepeljük
de ha éppen nincs szar, kiérdemeljük
van, hogy térdig járunk benne
van, hogy térdepelve könyörgünk érte
van, hogy tálcán megyünk el érte
de olyan fejet vágunk, mintha meg lennénk sértve
a higanyos lilafos érjen tokáig
szarjunk még egymásra nagyívből sokáig!

Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod be a pofádat?!
Zsák szar az egész! Hallod, te szemétláda?!
Egy zsák szar, hééé! Mé' nem fogod be a pofádat?

Ha az élet háttal áll, komám.
Te még akkor is légy hozzá humán.
Ha az élet rádalál, komám.
Te majd akkor se légy hozzá profán.
Ha a sorsod háttal áll, komám.
Te még akkor se nyiss propán butánt.
Ha a pénzed rádtalál, komám.
Te majd akkor se nézz bután, Budán.

Pozitív élményre vágyom,
Mert épp negatív szériám van.
Pozitív élményre vágyom,
Mert épp negatív szériám van.
Pozitív élményre vágyom,
Mert épp negatív szériám van.
Negatív érzés az átok,
Amitől ki van a társadalmam

Jajj elbasztam a pénzemet.
Nem is volt túl sok,
Épp, hogy semmi sem,
De aztán jött egy nagy szerelem,
Az is elvitte a mindenem.
Ha minden olyan szar és semmi se jó,
Hallgasd meg mit mond Tokyo.
Ha minden olyan szar és semmi se jó,
Hallgasd meg mit mond Digit mo
Föl a fejjel, légy vidám,
Érkezik a pozitív szériád.
Akkortájt kezdődött, amikor megszülettél.
Most fog betetőzni, hogy medencét vettél

Pozitív élményre vágyom,
Mert épp negatív szériám van.
Pozitív élményre vágyom,
Mert épp negatív szériám van.
Pozitív élményre vágyom,
Mert épp negatív szériám van.
Negatív érzés az átok,
Amitől ki van a társadalmam

Hoppá, megjött az élmény.
Hoppá, tart még az élmény.
Hoppá, elment az élmény.
Hoppá, jön még egy élmény

Bauxit egyenesen Bakonyoszlopról
A kemény a magyar földből
Ez igazi underground
Termeljed Csesznek!
Ne legyél Dudar!
A szén, a gáz, az olaj, az urán
Elfogy, de a nap még kábé
Süt 5 milliárd évig
És hajtja a szelet, a vizet
Tedd árammá a szelet
És nem jön többé sárga csekk
Vedd fűtésre a napot
És a fűtésszámlát sem kapod
Húzd fel a Földből a vizet
Vagy ha meleg, s fűt nem fizetsz
Magyarország
A nem megújuló energiahordozókból
Nem sok jutott neked
Jön az oroszoktól a gáz a csőbe
Ha elzárják, meg vagy lőve
Szénért sok helyen beléd ásunk
De csak keveset és rosszat találunk
Néhány bányádban maradt dolog
Ajka, Oroszlány, Tatabánya, Dorog, Mecsek, Szászvár, Komló,
Feketeszénből kiváló
Bükkábrány, külszíni lignit
A Borsodi medence barnaszént virít
Az olajigény negyedét a gázigény felét
Fedezi a hazai kitermelés
Szeged-Algyő, Kiskunhalas
Gáz és olaj
Tiszántúl közepe gáz
Délnyugat Dunántúl gáz
Nagylengyel és Zalakaros olaj
A Mecsekben volt urán
Elfogyott most jön az ukrán
Budán meg van még egy kis kriptonit
Clark Kent ezért nem repked itt
Oroszlány, Ajka azt mondta
Hogy Tatabánya, Dorog, Visonta
Szénerőműve se piskóta
De az energiánk felét az atom adja
Tehát nem állunk jól
Meg nem újuló energiaforrásokból
Szél van, nap van,
Víz van, termál sok van
De ezeket alig használjuk
Szívesebben fizetünk és függünk Putyintól


Csongrádnak Szeged,
Veszprémnek Veszprém,
Hevesnek Eger,
Tolnának Szekszárd,
Vasnak Szombathely,
Somogynak Kaposvár,
Bács-Kiskunnak Kecskemét,
Győr-Moson-Sopronnak Győr,
Nógrádnak Salgótarján,
Békésnek Békéscsaba,
Hajdú-Biharnak Debrecen,
Jász-Nagykun-Szolnoknak Szolnok,
Fejérnek Székesfehérvár,
Borsod-Abaúj-Zemplénnek Miskolc,
YEAH, Miskolc,
Szabolcs-Szatmár-Beregnek Nyíregyháza,
Komárom-Esztergomnak Tatabánya,
Pestnek talán Budapest, de nézz utána
Pestnek talán Budapest, de inkább nézz utána!


A népsűrűség 110 fő/km2
Viszonylag kicsi a nemzetiségi összetétel
A németek zömmel pest környékén
Baranyában és Komárom megyében élnek
A szlovákok Békés, Komárom és Pest megyében települtek le
A délszlávok (a horvátok, szerbek, szlovének)
Az ország nyugati és délnyugati részein élnek
De élnek itt még a románok,
A görögök és a bolgárok
A ruszinok és ukránok
És az etnikai kisebbség a cigányok
Magyarország lakossága a 80-as évek óta csökken
Több tízezer fő az évi fogyási ütem
Pedig a gyerek-szülési kedv elvben nem változott
Csak néhány fontos tényező megváltozott
Ó azok a 60-as, 70-es évek
Ők azok a Gyes Gyerekek
Hogy megjött a gyerekvállalási kedv
Ezért vannak sokan a mai 10-14 évesek
A népesség nem szerint? Hát több a nő
Itthon is de különben máshol is több a nő
Csak mert tovább élnek több a nő
40 felett fordul át hogy több a nő
A népességi lista első helyén Budapest
Lélekszáma 1 700 000 fő
Igen 300 ezerrel csökkent
Mert divatba jött az agglomeráció
Második Debrecen 206 000 fő
Harmadik Miskolc, naná
Negyedik Szeged,
Ötödik Pécs 156 974
És miért probléma, ha csökkenünk
Mert a termelésből részt kevesen veszünk
A befizetett TB meg nem lesz elég
A több nyugdíjas életéhez nem lesz elég


El akarom mondani, mi fáj.
Én is el akarom, meghallgatsz?
Gyere, ülj ide mellém.
Köszönöm.

Az életből túl sok jutott,
A születés korán a világra hozott
Nem kell már a falat kenyér,
Nem jut már a sliccemre tenyér
Behúzom a függönyt, a sötétítőt
Lehúzom a rolót, a fény elnyelőt
Nincs kedvem fölállni, nincs kedvem kimenni,
Nincs kedvem letolni, nincs kedvem kivenni
Fáradt vagyok, hulla fáradt,
Tesztel az élet, tesztel a század
Nem akarom ezt a testet, rút a kéznek, rút a szemnek
Belém fulladt az elfojtott szó,
Hogy már veled se jó
Ennyi volnék csupán?
Vagy csak álmodom egy nem létező kapualjban, talán

Mit mondasz?
Nem érdekes
Mért nem érdekes?
Tökmindegy, mért nem érdekes.
De tényleg érdekel.
Köszönöm szépen ez jólesett.

De már el is múlt ez az élet, 
Az idő csontomba plántálja sorsomat,
Az ideg ritmusra rángatja combomat
Már a tisztaság sem motivál
Elvagyok büdös ruhában is,
A dezodor korrigál

Életem délibáb és végtelen Hortobágy,
Fáradt lelkem bevetetlen ágy.
Erős kép!
Erős kép!!

Túl a horizonton,
Túl a délibábon,
Túl a határon
Az abszolút túloldalon egy árva kismadár a párkányra száll,
Sántán tipeg, a párkányra hág
Apró pici asszimmetrikus lépéseit hallom, durva
A függöny, mit említettem be van húzva,
U-szögek pattogása az ablakon,
Tölti a galambot gazdagon
Talán egyszer hoz reményt a gyűlölet, ami bennem él
Nem tudok sírni, se nevetni már,
Könnyem mélyen a szemembe páll
Hiába csörög a telefon, föl nem kapom,
Ki az? Nekem senki se telefonáljon
Én senkit se érdekeljek
Nincs barátom se ellenségem
Nincs nagyapám se nagyanyám,
Csak csiporog a papagáj
Ajándékba kaptam Ausztráliából,
Magányomat csipogja egy halott galambnak
Körmeimet mélyen a hasamba vájom,
Kifakad egy pattanás arcomon.
Forró a testem, melegem van
Nekem meg ebből elegem van...

Csak akkor jó, ha igazán fáj,
Csak akkor fáj, ha igazán jó.
Most mit kezdjek ezzel a rímmel?
Látod? Már ez sem stimmel.

Az élet húsomból csákót hajtogat
és feketére festi csontomat
A sors kifürkészhetetlen
foszlány, foszlány, foszlány

Óóó, hohohohóóó, év-fordulóóó...
Lesz egy lazac, és egy gulyás, és kérem, hozzon két Becherovkát!
365-ször lapoztuk át a Gergely-naptárt
Én ugyan máshogyan számítom, de legyen úgy, ahogy te számítod.

Ref.
Na igyad már azt a Becherovkát,
Mert 7:30-ra már nem érünk át
Na igyad már azt a Becherovkát,
Mert 7:30-ra már nem érünk át

Igyál bazmeg, évfordulónk van!
Mit sírsz, ne sírjál!
Koccintottam a haverokkal,
Na és, és akkor mi van?
Ne már, na, most itt vagyok, nem?
Nincs még késő... igyunk.
Jól van, nem hoztam, nem volt rá időm
Holnap, holnap kapsz valamit
Két sallert... na jól van, ne csináld már!
Gyere már ide... gyere már ide...
Ne sírj, meg lesz akkor ünnepelve
Szombaton... akkor jövő szombaton
Na igyunk már bazmeg, gyere, igyunk,
Akkor szívjunk legalább... akkor szívjunk.
Na, nem lesz ilyen többet!
Kérek puszit, kérek puszit! Nem adsz puszit?
Na azért, bazmeg!

Ref.

Hogy hanyadik, már nem is számolom,
Nem emlékszem, hogyan kezdtük el
De ma van a napja, a Facebook is ezt mondja
Gyere, ünnepeljük meg!
Bontsak pezsgőt? Köszi, most nem?
Esetleg kicsit később talán kérek.
Itt ülünk, te meg én, a közös világunk tetején
Mennyi minden megváltozott azóta,
Mondj valamit te is, tesó
Persze, tudom, minek is mondanál bármit
Sosem szeretted igazán például az olasz szalámit
Meg egy csomó dolog eszembe jut ilyenkor
Erről szól az évforduló...
Tudom, nem gáz, 28 éve már, én emlékszem, pontosan, hogy történt
Viszont lassan mennem kell, az asszony vár
Jövőre ugyanígy majd eljövök... hozzád.

A fotoszintézisre alkalmas színanyagú mozgásszerv nélküli élőlények
Akik a sejtfalukban cellulózzal élnek
A moszatok, moszatok, mindent kibírnak
Időjárás, kártevő őket nem károsítja
Zöld-moszatok, vörösmoszatok, barnamoszatok
És a nitro-glicerint jól felszívó kovamoszatok
Biológiai ökológiai jelentőségük óriási
A moszatok a tápláléklánc termelői
A zöldmoszatokból fejlődtek a mohák
A harasztok mellett, de az egy másik ág
Szeretik ha nedves, bírják ha sötét
Az erdők árnyas eldugott rejtekét
Aljzatra rásimuló lapított telepes testek
Rügykosárka a vegetatív szaporodásra alkalmas szervecske
Mohapárna, májmohák, lombosmoha
A kétszakaszos egyedfejlődés nem ostoba
Az első szövetes növények a szervekkel bíró harasztok
Korpafüvek, zsurlók és a páfrányok
Csak a talaj legyen nedves, nekik csak az a fontos
Hogy a hímivarsejt a női ivarszervbe átúszhasson
A nyitvatermők igazi szárazföldi növények
A fenyők, ciprusok hajtásai magasra nőnek
Ha szaporodni akar sem kell neki a víz
Kibírja a szárazságot és a hideget is
A zárvatermők törzse a növényvilág legfejlettebb csoportja
A legjobb helyekről a nyitvatermőket is kiszorította
Vannak köztük egyszikűek és kétszikűek is
És még megannyi vagy legalább 300 családnyi
A széndioxidból és vízből a fotoszintézis
Fényenergiával cukrot és oxigént készít
És hogy a növényt milyen hormon hajtja
Még négy sorban összefoglalom gyorsan:
Az auxin a sejtek megnyúlását serkenti
A gibberellinek a fejlődést segítik
A sejtosztódást a citokininek serkentik
Az abszcizinsav a termés beérését segíti


Az egy fajba tartozó élőlények azonos fejlődési stádiumban hasonló alakúak, Közös származásúak és egymással termékeny utódot képesek létrehozni A rendszerezés alapegysége a faj, ezért a rendszerezés szempontjából a fajokat
Állandónak tekintjük. De az élőlények evolúció-képesek, vagyis a fajok nem állandók. A fajnév két latin név, mégpedig a nemzetségnév, majd a nemzetségen belüli elkülönítő Névből áll. Ezután még jöhet a faj leírójának neve, majd a leírás időpontja.
A vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok.
A vírus örökítőanyag-molekulából és egy azt védő fehérjeburokból épül fel, avagy Nincs itt, kérem anyagcsere.
Nincs itt, kérem életjelenség. Az élő sejtbe beavászkodó vírus, a vegetatív vírus átprogramozza a sejt anyagcseréjét. Eztán a sejt nem saját anyagait építi fel, hanem új vírusokat készít. A vírusok a sejtekből kiszabadult, önállósult, fehérjeburokkal rendelkező örökítőanyag-darabok. A baktériumokat fertőző vírusok a fágok, de vannak kis poxyvírusok, viroidok, prionok
A vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok,a vírusok.

Minden reggel elsőként érkezem
A céges kávénak már akkor is híg a leve
A piszoár is ugyanúgy fanszőrrel van tele
A kerámia széléről a lefolyóba vizelem
Ó hogy az egér szarja tele a szádat
Új levelem érkezett ebből csak Laci küldött százat
Ó a faszom most már tényleg beleverem
Mindent velem csináltat és még be sem jelent
Szabin még nem voltam a kurva anyád egyszer sem
Néha makogsz valamit más meg dolgozzon helyetted
Amikor a pénzt számolod, én akkor is dolgozom
De a beteg büdös kurváidat a munka után megtalálom
Érkeznek a többiek is a sok megalkuvó kis geci
Szia szia szia na mi a helyzet
Hát persze hogy semmi sincsen rendben
Feljelentem ezt a takony céget
Beperlem ezt a ficsúr vezetőséget
Ha nem változnak a munkakörülmények
Felgyújtom a picsába az egészet


Elönt a szar, de nem lep a lé el
Arcodról nem fogy soha el a layer
Németül spíler vagy, angolul meg player
De magyarán mondva, a jó kurva nénikéd!
Légyszi ez kész legyen tegnapra
Elképzellek anyádban egy pillanatra
Mekkora ötlet, honnan nyúltad?
Mekkora autó, kitől nyaltad?
Itt megy a cég baszogatója
A titkárnők legnagyobb tapogatója
Ott megy a cég büszkesége
A nyelvén viszi ki az ürüléked
Nagy viccet mondtál, hogy röhögünk
Pont mikor csökken a fizetésünk
Te vagy a legjobb,a legkreatívabb
Igen, igen a kismókusok közt, pöcörő

Főnök, kész van a kimutatás.
Nem kell már, mondtam, vagy nem mondtam?
Főnök, korábban lelépnék.
Persze, hogy nem. Maradsz még.
Főnök, késtem egy percet. Le lesz vonva, nem tehetek mást.
Főnök, lementem kajáért. Nekem is hozz, jó? Megadom, tudod...

Ó, hogy ragadna össze a hajad elefánt gecitől, te faszkalap
Most azonnal befogod a büdös pofádat és
Végighallgatsz, a kurva anyádat
Ki a faszom dolgozik itt rajtam kívül
Még pénteken is este nyolcig
És mikor kapom meg a tetves munkát
Hát persze, hogy mindig délután
Te ne próbálj a szavamba vágni
Mert rád borítom ezt a kurva asztalt
És a csicskádat is lefejelem
Azt az öntörvényű nyomorék kis gecit
Ha még egyszer hétvégén fel mer hívni
Vagy elkezd megint jópofizni
De nyugodtan, bazmeg, rúgjál ki
Mert azzal is csak én nyerek
A "közös megegyezést" meg lesheted, te paraszt
Mert kurvára nem fogom aláírni
Túlórázni sem fogok többet és
A tréningeken se fogsz majd látni
Ezentúl, ha bármi mondanivalód van
Akkor itt van az ügyvédem névjegye
Most már eltakarodhatsz a kurva anyádba
Befejeztem veled, szopjál le!


Még5lövés:
Jólvan bazdmeg! Itt nyomom fűvel a számban bazdmeg!
Kibaszott megalomániás családomat bazdmeg!!
Szevasztok!

Tokyo:
Szevasztok bazzeg! - Ez lesz a party!
Kész az ábra, adom a Bau-t.

Bauxit:
Szevasztok, basszátok teherbe a kurva anyátokat!!

Még5lövés:
Hey, Yo Bazdmeg!
Nyomassam a szövegem baze' azt mondjátok?
Jól van akkor!!
Hey, 1-2-3-4!
Bazd meg ez a szám, halálosan tömeggyilkos
kismacskát felrugom amiért állandóan ide fos, meg oda fos
tiszta szar az egész lakás, nem baj az egész család úgyis megalomániás!
Átjön a szomszéd kiscsaj 14-éves
úgy fejberugom hogy a szája már véres
bedobom a közösbe, nagyapám nyomja
sír a kiscsaj, dédapám betapasztja a száját
a kis puha farkával, húsz éve nem baszott,
de ilyen jó alkalmat soha ki nem hagyott!
Átjön a kiscsaj anyja, hogy mi ez a lárma,
vesztél el mert őt meg a száz kilós, autista nagybátyjám kúrja,
kajakra seggbe! - Szevasztok!

Tokyo:
Baszom a kiscsajt hátulról,
há-há-hátsó ülésen.
Megyünk a Rex-be, tutira ott van
halálnak faszára tépjük az agyunk
tetves kis édes rühes picsa,
rábukik a faszomra, szívja, és én baszom-baszom!!
Baszom-baszom!!
Fater az este leszúrta anyut, jól megrakta neki a répát!
Csajok-csajok, itt vagyok-vagyok, szopjátok izomra
a fasza kis faszom-faszom!!
Faszom-Baszom!

Bauxit:
Na mi a fasz van geci? - megkúrtam a nagybátyám!
Bevette és lenyelte a kis kopasz - kivertem a mellére!
A Gazsi megkúrta a halott nagyanyját, anyu meg kinyalta a hugit!
A sógor a szájába fejte a tejet a kecskének,
diszkóba szedlek fel - érzem ma még leszopsz!
A postás ráverte, a féléves Pistikére!
A Gyurcsok leszopta Lenke nénit! - hogy ne legyen a rákos gecci...
A nővérem a mobil telcsimmel maszturbál - büdös diszkós kurvák!
még nem jött meg nekik, de már jól szopják a faszt!

Baszom-baszom
Baszom-baszom
Baszom-baszom
Baszom-baszom

Tokyo:
Nyomjad Barna! - hűvös vagy Te is!
kis faszomat csak anyámba rakom!
Rakom és baszom, a hugit meg nyalom, az anyámat baszom...
baszom-baszom..
faszom-baszom...
baszom-baszom...

Egyszer volt, vagy nem volt, volt egyszer egy Fehérló,
Aki szült egy fiút, akit 7 évig szoptatott,
Majd megkérte, hogy húzza le a tölgyfa kérgét,
De a fiú nem volt elég erős, hogy lehúzza a kérgét
Ezért a Fehérló újabb 7 évig szoptatta,
Majd megkérte a fiút megint ugyanarra
Ezúttal már sikerült, lehúzta a kérget,
Erre az édesanyja különöset lépett

- Látom fiam, erős vagy már, eredj a világba,
én itt megdöglöm - mondta, azzal meg is döglött

A Fehérlófia egyet se tétovázott,
Azonnyomban nyakába vette a világot

Bandukolt egyedül, békésen az erdőben,
Hamar bele is botlott Fanyűvőbe
Mondja neki: - Adj Isten! - nyíltan, kedvesen,
Mire amaz meglepően eképpen:

- Jó napot kutya, hallottam híred,
gyere má' ide, oszt csavarintok egyet
rajtad, papíron erősebb vagyok,
odacsaplak mingyá, oszt eszek majd egy nagyot

- Majd én csavarintok egyet rajtad,
s már a földön vagy, pedig nem is hagytad

- Győztél Lófiú, hadd szolgáljalak!
- Gyere velem Fanyi, mutatom az utat

Megyünk, mendegélünk, látjuk ott egy alak,
Na ez már valamivel nagyobb falat

- Jó napot te kutya, Kőmorzsoló vagyok,
vártam már hogy erre gyere, morzsolnék egy nagyot
Pont ilyen Lófiúkat ropogtattam el,
A "Kőmorzsoló visszatér 2"-ben

- Egy, kettő, három és négy,
odaváglak Morzsi, ha ökölre mégy
elfenekellek te kemény legény,
van még nálam pofon, hát kérsz-e még?

- Már az első csavarintásodnál tudtam én,
hogy szeretnék nálad lenni szolgálólegény,
kérlek hát engedd meg nekem,
a kásádat hadd én főzzem meg

Hárman indultak tovább, de alig léptek párat,
Máris egy újabb fura arcot láttak
Úgy gyúrta a srác a vasat, mint más a tésztát,
Csak ő nem dolgozik semmilyen disco-bejáratnál
üdvözli a Fehérlófia nyíltan, kedvesen,
Mire amaz meglepően, eképpen:

- Jó napot te kutya, na hogy ityeg a fityeg?
Vasipari Géza, a vasgyúró vagyok,
hallottam, kemény vagy, na meg erős is vagy,
na gyere, csak figyeld a lábmunkámat

- Úgy jössz nekem mint egy muflon,
de laposra verlek, és leszel teflon

- Lenyomtál Lófiú, mint a bélyeget,
mostantól halálomig hű szolgád leszek

- Most már hárman szolgálnak,
hibáztak, amikor lesajnáltak
Fanyi, Morzsi, Vasi, gyertek velem,
aki kötekedik, azt földhöz verem

Letáboroztak, majd ketten a Fehérlófiával mentek,
Fanyit otthagyták, hogy a kását kevergesse
Főzte, keverte, nyugodtan henyélve,
Mire amonnan előpattant egy furcsa szerzet

- Én vagyok a környéken a legnagyobb pronyó,
én vagyok a Pokolban a leginkább szenyó,
add nekem a kását, ha nem akarsz bunyót,
én vagyok a Hétszűnyű Kapanyányimonyók
Ha nem adod nekem, megszívod, nagyó',
Megeszem a hasadról, nem is lesz bunyó
Mer' én vagyok itt a legnagyobb genyó,
én vagyok a Hétszűnyű Kapanyányimonyók

A másik két hős is ugyanígy megjárta,
Negyedik nap a Lófiú vigyázott a kására

- Add ide a kását, Fehalófaja,
vagy megeszem a hasadról, sok lesz az a kaja
Mit nézel? Mit nem értesz Fehalófaja,
Fehalófaja, Fehalófaja

- Uuuh, milyen aljas vagy,
leszakítom mindgyá' a szakálladat
Oooh, milyen gonosz is vagy,
odacsapok egyet, hogy földhöz ragadsz
Fanyi, Morzsi, Vasi, nézzétek meg, mit fogtam,
Ezzel a lapáttal egy órán át klopfoltam
Ne már, eltűnt a Koponyányimonyók,
Keressük meg, hova ment el, gyertek velem, Pronyók

Mentek egy hétig, mendegéltek,
Találtak egy lyukat, az Alvilágba
Fanyi font gyorsan egy kosarat, kötelet,
De lemenni a lyukba persze nem mert,
Ahogy Morzsi és Vasi sem volt elég bátor,
Csak a Lófiú volt legény a gáton

Leérkezett hát Fehérlófia az Alvilágba,
Alig ment kettőt, nézett hátra,
Ott állt a Kapanyányimonyók háza,
Benne a Monyók tükör előtt,
Szakállat kefélt, olajozott,
Kását főzött, nagy adagot
De megégett a kásától a törpének a hasa,
Mert megette a hasáról a kását a Faja.

Elbánt vele a Lófiú majd továbbment,
Gondolta, szétnéz, mielőtt felmegy
És hirtelen mire lett figyelmes?
Rézmező, rézerdő, középen vár,
Talán érezte, hogy ott talál egy királylányt.
Odament hát, aki így fogadta:

- Mit keresel itt felvilági, hol a madár se jár?
Most jaj neked, az én uram a 3-fejű sárkány,
Ha hazajön és meglát, azonnal szétvág,

- No, kutya, az életeddel játszol-e,
Gyere ki a szűrömre, játsszuk le!

- Atya-gatya, mekkora nagy 3-fejű sárkány,
ellátom a baját, ne aggódj, királylány,
mert én vagyok a Fehérlófia, a Faja,
nem leszek a sárkánynak reggelire kaja.
Győztem, lenyomtam a sárkányt,
gyere velem fel, csodaszép királylány

Akinek az egyik szeme sírt, a másik nevetett,
Mert dolgozott benne a testvéri szeretet

- Nővéreim túszejtői sárkányok,
kapsz értük apámtól fél királyságot,
és a legszebb húgomat.

Megfűzte a srácot.
Elindultak hát ketten a két sárkány ellen,
S a Lófiú hirtelen mire lett figyelmes?
Ezüstmező, ezüsterdő, középen vár,
Tudta már, hogy ott talál egy királylányt
Bement hát, aki így fogadta:

- Mit keresel itt felvilági, hol a madár se jár?
Most jajj neked, az én uram a 7-fejű sárkány,
Ha hazajön és meglát, azonnal szétvág

- No, kutya, véget ért az életed, 
megölted az öcsém, a legkisebbiket!

- Aszta-paszta, mekkora nagy 7-fejű sárkány,
ellátom a baját, ne aggódj, királylány,
mert én vagyok a Fehérlófia, a Faja,
nem leszek a sárkánynak ebédre kaja.

7 fej odalett, a sárkánynak vége lett,
Elindultak végül a legfiatalabb lány fele,
És a Lófiú már messziről kiszúrta:
Aranymező, aranyerdő, középen vár,
Gondolta, akkor talán kihozza a királylányt.
Bement hát, aki így fogadta:

- Mit keresel itt felvilági, hol a madár se jár?
Most jajj neked, az én uram a 12-fejű sárkány,
Ha hazajön és meglát, azonnal szétvág

- No, végre itt vagy, te bolhás Kutya,
mit mondtál, hogy is hívnak? Fehérlófia?
Megölted két öcsémet, ezért vagyok pipa,
gyere ki a szérűmre, lealázlak, Kutya!

- Huju-jujuj, mekkora nagy 12-fejű sárkány,
ellátom a baját, ne aggódj, királylány,
mert én vagyok a Fehérlófia, a Faja,
nem leszek a sárkánynak vacsira a kaja.

12 fej odalett, a sárkánynak vége lett,
Elindultak hazafelé, pokolból a felszínre,
Először a három nő ült be a kosárba,
Persze, hogy a Lófiú a végén pórul járta,
Mert Fanyűvő, Kőmorzsoló és Vasgyúró,
Voltak olyan szenyók és pronyók,
Hogy a kosarat neki már nem engedték le,
És még a három nővel is megléptek,

Várt egy darabig a Fehérlófia,
Aztán elment. Eleredt, szakadt az eső,
Felvette a szűrét, hogy óvja az irháját,
Majd hirtelen mit lát?

- Jaj, hogy csiporog ez a három kicsi griffmadár,
jó lenne nektek három meleg kis kabát,
ömlik az eső, meg fogtok fázni,
odaadom a zakómat, így nem fogtok ázni.

- Megjött a Griffpapa, hello!
Kié ez a kínai-piacos zakó?
Ki takart be titeket, na ki vót?
Mondjátok meg, nem bántom, frankó.

- Hé griffmadár, grifimadár,
az ottan az én jakóm,
hé griffmadár, ne bántsál,
nem vagyok én fészekrabló

- Gyere elő felvilági Sean Paul,
látom már hogy nem vagy egy tapló,
amit a fiókákkal tettél, az baró,
kívánj bármit, teljesítem, nem leszek bunkó

- Ha felvinnél a felszínre, az volna a jó,
akad még nekem ott egy-két tennivaló

- Oké, itt van a sarkon egy diszkont,
hozzál onnan kenyeret meg bacon-t,
Hármat hozzál, ne egyet, ne kettőt,
azzal fogod tömni a bendőm

Hazavitte hát a hátán a griff a fiút,
Aki útközben adagolta kérésre a húst,
Csakhogy idő előtt elfogyott a szendvics,
Levágta hát kezét-lábát, hadd egye meg azt is,
Mert a madár enni kért, ő meg adni sosem fél,
Gondolta, így odaér, bár a lába veszni kél
Persze látta ám a griff azonnal, mikor odaértek,
Hogy a Lófiúnak a tagjai teljesen eltűntek,
Biztos van rá módszer, vizsgálta a griff,
Odarepült hozzá, volt nála egy tipp:

- Bocsika, hogy nem bírtam a tempót,
Hát bizony elég rosszul nézel ki, ez nem jó,
Figyelj, itt van egy Rosé a Bock-tól,
Majd kezed-lábad kinő ettől a bortól

Ahogy a griff megmondta, keze-lába kinőtt,
Hétszer betyárosabb lett ott helyben, rögtön,
Elköszöntek, megköszöntek egymásnak mindent,
A mutáció után persze egyből a csajokért ment.
Hazamentek apához, akitől megkapta a királyságot,
Nászajándékba a gyönyörű királylányához,
Így ment zsinórban, minden sikerült neki,
Övé lett a legjobb nő, ő volt a legnagyobb zseni.
Boldogan, vígan éltek-haltak,
Máig is, ha meg nem haltak azóta...


Te, vőlegény, te mit csinálsz,
ahogy fütyülsz, úgy ugrálsz.
Holtodiglan, holtomiglan,
elmulatjuk, most, amíg van.
Kiürül minden edény,
tepsi szélén a remény,
az igazán jó sütemény,
a bort felszívja.
Vélemény vagy konkrét tény
a házasságban az erény,
a nagynénémet hagyd békén,
kőkemény, komám.
Így tedd rá, mert úgy a jó,
úgy tedd rá, mert így a jó,
amúgy tedd rá, amúgy a jó,
hogy tedd rá, hogy lesz a jó?
Hugy-hugy-hugy-hugyo, HUGYOSJÓSKA!
Földhözvágott a káposzta,
rá vagy három nagy mákkocka!
Hinyehunya, a pálinka mitől ilyen furcsa,
van itt pezsgő, van itt hurka,
valaki a menyasszonyod ...!

Sparheltszájú, tacskólábú galambom,
hová tetted az ünneplő kalapom,
ráfitymállot a kutya,
beesett a malterba,
kamionnal mentek rá az utcába!
Felveszem a Nyújork Jenkis kabátom,
átmegyünk az italbárba, barátom!
A pálinka befele,
az igény meg lefele,
kocsmárosnét felbasszuk a kredencre

Pali elővett egy palackot,
egy hetvenkilences barackot,
azzal locsoltuk a menyasszonyt,
Sanyikám, játsszad az Ádzseszkót!
A Bálint lefejelte a nőjét,
mer' az lehányta a műbőr cipőjét,
Sanyikám, ez nem egy falusi diszkó,
még egyszer sem ment le az Ádzseszkó!
Kimentünk a Petyával hátulra,
mert sok volt a sör, meg a pálinka
de egymást hugyoztuk le, mert sötét volt,
Sanyikám nyomd le az Ádzseszkót.
Pali előbb részegen beparkolt,
azt hitte, van még hely, de nem volt,
és tegnap mondta fel a kaszkót,
Sanyikám nyomjad az Ádzseszkót!

Ádzseszkó!
Ádzseszkó!
Ádzseszkó, tu széj ájlávjú!
Ádzseszkó!
Pipolá, pipolszó, ádzseszkó!
Ádzseszkó!
Ádzseszkó!
Ádzseszkó! Pipolá, pípolszó 
Ádzseszkó!
Ádzseszkó!
Pipölá, pipölszó, szetisfeksön!

Last minute, de last minute,
vodkára egy aszpirint!
Szőke kislány, barna kóla,
gyere rózsám, Marokkóba!
Hozd át, komám, a katalógust,
a legszebb apartmant ott kiválasztjuk!
Ferikém, már ne igyál,
a hangszóróknál vigyázzál,
ebből baj lesz!

Mulat a násznép, mulat az utca
Nem látom a végét, híre megy
gyorsan az utcabálnak,
eszünk, iszunk, mulatunk,
holnap estig nem alszunk
a á-ö-o-a!
Rákacsintok arra a jányra,
és elviszem egy hosszú táncba,
hajnalig és azután a tölgy alatt állunk
és akkor mondom én,
dalra fel, járja még a láb!
Ne adjuk alább!
Gyerünk, babám, gyere kincs vagy!
Indul most a zakatolás,
a kígyózó vonatozás,
örömanya, örömapa,
két legnagyobb masiniszta!
Gyere gyöngyem, dobj fel minket,
a videós minket filmez,
gyere gyöngyem, dobj el mindent,
a videós lefilmez minket,
egyem a nyoszolyádat!





Feszt igyál, feszt igyál,
Igyál igyál feszt feszt
Szeszt ivál, szeszt ivál,
Ivál ivál szeszt szeszt
Fesztivállapot
Fesztivállapot

Ott a techno sátor
Megy a ventilátor
Hívjátok fel az Imit
Kezdődik a no limit
Szevasz Totyó
Gyertek körbe
Hondás Petike
Hadd kínáljalak meg
Hello Dj bátyám
Keltsél hatást
Okozz élményt
Maradjon emlék
Kápráztass el
Hökkents meg
Éreztesd velem
A világ közepét
Azt sem tudja sok droid
Hol van az a Detroit
Nézzünk el a Quimbyre
Énekelni Queen-t bír-e
Ott megy a Lovasi
Jó voltál ma
Kértem a fórumon
A Jutkát, de nem volt
Odanézz, hogy lázadnak
Ismerősnek látszanak
Ezzel voltam tegnap is
Most is részeg, megtapiz
Kanyarodjunk el kislány, még a
Sátramban van egy sör

Tankra magyar
Hív a Szasza
Itt a Cipő Korn, vagy Kowa?
Fesztivállatok
Sárba hányjatok
Fesztivállatok
Nőjön szárnyatok

Feszt igyál, feszt igyál,
Igyál igyál feszt feszt
Szeszt ivál, szeszt ivál,
Ivál ivál szeszt szeszt
Fesztivállapot
Fesztivállapot

Amikor megindul a tábor,
Mert elázott sáros lett a sátor
A mocsoktól én nem félek
Csővázas a hátizsákom
Nem ismerem őket sem a nőket
Még az állomáson hozzájuk verődtem
De az egyik tetszik ördöglakat a szája
A bejönnek a férgekre kidekorálnálak
Ma este lép fel a kedvencem
Ez lesz életem koncertje
Remélem, nem basszák el
Tegnap előtt Kispicsán elbaszták
A feeling valahogy nem jött át
Nem is volt náluk gitár
Az egyik szólam is hamis volt
A sörcsapokból is csak húgy folyt
Ez életem koncertje
Ez életem huhuhuhu ...
Éh ...áuu ...áá háháhááá
Huéááááóó huhuu kibaszott király!

Feszt igyál, feszt igyál,
Igyál igyál feszt feszt
Szeszt ivál, szeszt ivál,
Ivál ivál szeszt szeszt
Fesztivállapot
Fesztivállapot



Fizetésnap, köszönts be,
Hadd öltözzek fel ünneplőbe. (x4)

Elmúlt a remegésem, mert megjött a fizetésem.
Indul a celebration, mert megjött a fizetésem. (x2)

Még5lövés:
A harminc nap letelt. 
A számla le volt adva.
A meló el van végezve.
Ez a fizetésnap.
Fogok venni kenyeret,
Meg még ... iPhone-t.
Ha ma utaltak már,
Mer’ ez a fizetésnap.

Elmúlt a remegésem, mert megjött a fizetésem.
Indul a celebration, mert megjött a fizetésem. (x2)

Bauxit:
Megjött már a fizetésem
Egy az egyben, épp időben;
A bankszámlámon van, és figyel.
Na te kedves fizetésem,
Szép kövér vagy, ahogy nézem.
Fogyasztanod kéne kicsit, hidd el.
Hopp, egy cipő; hopp, egy plazma.
Adj egy pacsit, vendég vagy ma.
Széditó-ó akció-ó;
Azt nézd, milyen kurvajó-ó.
Látom, hogy a fizetésem
Postára megy, ne hagyj itten.
Szarom le a csekket,
Élni is kell.

Tokyo:
Ne mosolyogj; mikor van fizetésnap?
Fogunk-e ünnepelni ebben a hónapban?
A Matyinak már huszadikán megjött,
...huszonhetedike van.
Bemegyek a pénzügyre, megkérdem,
Az enyém merre van.
Uhh, tévedés; a rendszer szerint
Az ünnep csak holnap van.
Mindez történt egy hónapja.
És ma már huszonhetedike van.
Mindez történt egy hónapja.
És ma már huszonhetedike van.
(telefon)
Hálló, hálló. Jajj, szia Laci, ne haragudj, de ma volt, most telefonáltak, mert azt mondták, hogy ma már nem fogják elutalni, csak holnap. Ne haragudj.
Ugyanez van, igen-igen, de úgy holnap.. ma már biztos, hogy nem, de holnap biztos, hogy el fogják utalni. Ne haragudj.
Elmúlt a remegésem, mert megjött a fizetésem.
Indul a celebration, mert megjött a fizetésem. (x2)
Fizetésnap, köszönts be,
Hadd öltözzek fel ünneplőbe. (x4)

A bal szélen Szombathely
Öröm nézni, hogy ível
A jobb szélen Debrecen
Lesz rá pénzem, megveszem
Az irányító Budapest
Sosem fújnak neki lest
Csatársorban Esztergom
Hosszú passzal indítom
A kapuban van Szeged
Kanizsa rúg szögletet
Miskolc előreszaladt
Edzőfalva mutogat
Németek és angolok
Rangadókra hangolok
Szíriusz válogatott
Hazánkba látogatott

Magyarország,
Foci VB 2026
Magyarország,
Foci VB 2026

Helló ma mi a zászló
Tesóka ma ki a bajnok
A pályára, ha kiállsz
Téged néz az egész világ
Hallom a talpad dobbaná-
Sát és érzem a ritmusát
A harmat permetezte gyep
És ez a gyönyörű trikolór mez
Címvédés lesz Sportobágyon
Ahova a magyar csapat csak nyerni megy
Persze itt van minden nemzet
Számos távoli galaxisból
Hírét viszik szép hazánknak
Hogy most él csak igazán a football

Magyarország,
Foci VB 2026
Magyarország,
Foci VB 2026

A meccsen ne essél el, de ha mégis, mindig keljél fel
Ezzel mutass példát, a fekvő játékost ne lépd át
Hajtsál mindig kifulladásig, ne érdekeljen, mit mond a másik
De ha minden meccset elvesztesz, a fair play díjas még mindig lehetsz
És ez a fontos, a fair play és a játék,
És ez a fontos, a fair play és a játék

Magyarország,
Foci VB 2026
Magyarország,
Foci VB 2026

Cha-cha-tár remélem kezeled
Cha-cha-tár remélem vezeted
Cha-cha-tár remélem sarkazod
Cha-cha-tár remélem berúgod


ki jön a te házadba? én megyek! 4x

hányszor, de hányszor megmondtad, hogy kedvelsz!
nem kevésszer: százezerszer!
hogy álmatlanságban szenvedsz, mert csak
én jutok mindig az eszedbe akárhányszor lehunyod a szemed
aranyos, édes cuncibogarad vagyok, kis mackó,
akit ringatni neked: tutkó!
én vagyok neked cukrostejjel teli cuclisüveg!
gyere! hadd legyél újra, meg újra, meg újra,
meg újra enyém!
fejedből kiverni nem tudod,
hogy tündibündi cuncimókusod én vagyok!
kis füttyös dalospacsirta vagyok,
mindig mikor meglátsz erre gondolsz,
mikor mosolygok, az égről eltűnnek a sötét fellegek,
mert a mennyországot jelentem én neked!
heheheheee, heheheheee, heheheheee
pa-pa papapapapa pa-pa papapapapa
pa-pa papapapa pa-pa-pa
ilyen gyorsan és rendszertelenül ver a szived
mikor a mikrofonba megy ez a szöveg,
kis tacskód vagyok neked, vauvau!

szük-sé-ged-van-rám!

azt a betyár, mennyire szép vagyok
azt a betyár, mennyire nagy vagyok
azt a betyár, mennyire jó vagyok
azt a betyár, ez mind én vagyok
szükséged van rám már
nem tudsz nélkülem élni
megőrülsz nélkülem crazy
semmire nem lesz gondom
mondod,
fáj neked, hogyha hiányzom
minden éjjel reám vársz
édes bókokkal karamellizálsz
mert életednek értelemet adok
a legkedvesebb, a legleg vagyok
hüp hüp hüp hüp nekem szipogsz
hogy az idők végéig szeretni fogsz
nyáu nyáu nyáu cirmimirmi
musz musz musz musz pocoknyuszi
mókusvirág, brummabrumma
fülecske, szemecske, metonímia
migidimegzabálsz, de ettől még ne hidd azt, hogy eldőlt
migidimilyen alapon szoktad nézni úgy a Gergőt
itt a bókod, hol a bókot, gyere adj egy csókot
há még a végén együtt nyitok veled bankfiókot

szük-sé-ged-van-rám!

A nyomomban van a szörny
A Gólem
A Gólem
Jön a Gólem
Jön a Gólem
Mit mond, mit mond?
Jön a Gólem
De mit mond, mit mond?
Gólem
Mit mond, mit mond?

Meneküljünk, iszkoljunk
A Gólem
Jön Gólem

Hú milyen az arca, milyen csúnya

Te látod?
Látom, rémisztő, az arca!
Te hogy látod? Én nem látom, mert nem merek hátranézni, mert jön a Gólem

Jön a Gólem, csak hallom a lépteit
Ez biztos a Gólem, az lépked így

Valamit integet, lecsap le ránk

Jaj csak nehogy utolérjen a Gólem
Menekülj, menekülj

Vigyázz, vigyázz ott van mögötted
Tudom, tudom azért sietek

[Elnyújtva] A Gólem

[Mély] GÓLEM, GÓLEM

A Gólem
A gólem
Gó-gó-gólem
Gólem, gólem, gólem

[Mély] GÓLEM, GÓLEM

Gólem, Gólem
Melóg

Gólem, Gólem


Gólem, Gólem, Gólem
Gólem, Gólem, Gólem

GÓLEM


A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...

A gombahölgy várja az udvarlóját,
vagyis, a kaktuszhölgy!
Tehát, a szúrós kaktuszhölgy, elpirulva, pironkodva,
Olyan, olyan középkorú hölgy, olyan 54-5-6 éves,
és vár egy ilyen fiatal kexpartnert.
Erre pedig a kis pirospozsgás,
gombafejű, nebántsvirág nagyot púzik,
a két mókus pedig hancúrozik,
és a gomba az elszólta magát,
de a kaktuszhölgy pedig pironkodva,
juj-juj-juj...
Mostan egy-két perc, amíg ez a púszag itt terjed,
és ha megérkezik az udvarló,
pont azt fogja hinni, hogy én púztam,
olyan 54 éves koromban,,,

Hát, jaj, milyen csúnyaság,
nekem egy, a nózimról lóg itt a harisnya...
Hát, milyen érdekes, hogy a nózimról
lóg itt a harisnya...

Hej, itt van! Kitaláltam! Tehát –

A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a vőlegényre...
A gombahölgy vár a...

Vágó dolog, életbe vágó dolog, hogy,
életbe vágó dolog, hogy,
Joli plusz Zoli!
A másik oldalon pedig egy másik
életbe vágó dolog, hogy,
Zoli plusz Joli!

Hej, itt van! Kitaláltam! Tehát –

Nem leszünk gyarmat,
Multikám húzzá má' el má'!
Nem leszünk gyarmat,
Balra má' húzzá má' el má'! (2x)

Több hungarikumot má'! (Több hungarikumot má'!)
Vissza a cukorgyárainkat! (Vissza a cukorgyárainkat!)
Mért olcsóbb a szlovák tej?! (Mért olcsóbb a szlovák tej?!)
Hol van a magyar nehézipar?! (Hol van a magyar nehézipar?!)
Külföldieknek eladták! (Külföldieknek eladták!)
Kéne a termőföldünk nekik! (Kéne a termőföldünk nekik!)
A bolgárok meg tudták csinálni a Bvlgary-t,
Mi mér' nem tudjuk megcsinálni a Hungary-t?

Én nyugodt vagyok, amíg van paprika.
(A makói nem makákó multiké.) (4x)

Nem leszünk gyarmat,
Multikám húzzá má' el má'!
Nem leszünk gyarmat,
Balra má' húzzá má' el má'! (2x)

A multikat nem tudjuk komázni,
Az Eurót le fogjuk alázni,
Egymással komázunk pipázni,
Az idegent nem fogjuk csipázni.

Nyugatra ugatva húzzá' má' el má' az ugarból! (Bunkó vagy banki!)
Mulatva-húzatva elbánunk veled, de cudar mód (Bunkó vagy banki!)

De a krumplit hagyjátok itt nekünk!
A kukoricát is hagyjátok itt nekünk!
A paprikát se vigyétek el,
Egy kis tengergyümölcsét is hagyjatok itt nekünk!
A japán kocsi sem őshonos errefelé,
Abból is hagyjatok itt nekünk!

Ugarbunga (2x)

Nem leszünk gyarmat,
Multikám húzzá má' el má'!
Nem leszünk gyarmat,
Balra má' húzzá má' el má'! (2x)

Ugarbunga, Hungarobunga (4x)

Gyere kislány!
Gyere-gyere kislány! 
Ha rajta vagy a listán, 
De nem hallom tisztán a neved, 
Ami oly szép lehet, mutasd a személyidet!
Ahaha!
Itt jobb ott nem, ami lent az fent 
Na ebből diplomázz! 
Aki a jó fej, tudja mi a jó hely 
Tudja hol a diszkó láz
Ahol a DJ fürgén , görgeti-a pörgeti a tizenketteseket
Megtáncoltat egy korosztályt, a tizenéveseket 
Odass!
Két járör húz egy autóban el
Lámpáján látszik, tolatni kell
O-e-on-e-on-on-e-on 
Noémi elesik a parketton, 
Noémi keveri a boogie-t azzal, hogy elesik és fellökte az asztalt! 
Mennyi az idő fél kettő? 
Nálam fél egy ez hogy lehet? 
Nem a K-A-R-Ó-R-A a hibás, 
NY-Á-R-I, az időszámítás 
Azt mondom ho-tel, mo-tel diákszállás 
SOS szerelem utáni kínos elalvás 
A hip hop a ribi a dugi ribi hiphip hop 
Már tisztább a parkett 
Dúl a beng beng buli 
add azt a hugit 
Tedd a ritmusba a bugivugit

Refrén:
Gyere kislány, gyere! 
A diszkó klubban szól már a zene! 
Gyere! Gyere! Szól a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene-zene-zene

Daniék a szimplában várnak ránk, 
Mondjuk, onnan messze van a West Balkán
Mekkora már megint a tömegnyomor, 
Szerintem induljunk, gyertek utánunk 
Oké, köszi csá 
Halló Gabi most indulunk a Kopaszi-gátra 
Gyere egyből oda. mi? a Kopaszi-gátra 
Mennyi az idő? 11 
Felhívom a Danit, hogy jöjjenek. 
Itt a Gabi, hello csajszikám 
Egy széket gyorsan magadnak vadássz, 
Jól tolja a srác a pult mögül 
Valami tulaj egy cégnél kult’ mogul. 
Na gyere Gabi, Gabika táncoljunk egy nagyot,
Vagy innál előbb valamit kisangyalom?
Vagy lenne kedved átmenni a Titánba? 
Nekem mindegy, akkor kerüljünk irányba! 
wáó csáó Dani, jó hogy jöttök,
Hívjak még egy taxit, vagy Riksával jöttök?
A DJ uh.. itt is milyen állat 
Gabi te hova raktad le a táskádat? 
Oké rendben, én sem rakom le, 
Konyak és menjünk a parkettre. 

Refrén 

Egész héten várom a szombat éjszakát, 
Táncolni akarok, enyém a világ! 

Keményen robotolsz galambom,
Ezért te leszel a szombati kalandom,
Oké táncolnál a porondon, 
De mi legyen a lemezzel, forogjon? 

Forogjon a lemez, csak ezt hallgatom,
mámoros a fejem, abba nem hagyom!
Körülnézek Csuka-Csuka jó nő,
Alávetek egyet, itt van a górcső, 
A DJ újabb lemezt pakol 
Ezt játszotta régen a Dévényi Tibor!

Ez lesz majd a kedvenc lemezed,
Hallgasd meg mit énekel neked! 
Kérj tőlem bármit, 
Csak mondd, mondd nekem! 

Bedugom a jack-et a keverőbe
Dobd fel a kezedet a levegőbe,
Ha nem akarsz kerülni a temetőbe
Dobd fel a kezedet a levegőbe. 
De figyeljé’ má' söré’ mész? 
Hozzál már nekem is itt van pénz,
És hozz egy traubit is, itt egy tízes
Sosincs nálam kisebb, ezzel fizess
Mit ivott a Feri? Mit ivott a Feri?
Két fél unikumot ivott a Feri,
De mit ivott a Laci? Mit ivott a Laci? 
Hat deci Vilmost megivott a Laci, 
Mi az, amitől így dülöngél a Sanyi? 
Melyik Sanyi? Melyik Sanyi? 
Nem a Kopasz, nem a Gál, hanem a Békési Sanyi,
Nem tudom, mitől dülöngél itt a Sanyi 
Nézzük ki maradt a vendéglistán,
Mindenki ott van kivéve az István
A fene egye meg! Hogy maradt le? 
Hívjuk a DJ-t jöjjön ide! 
De a Gézának nincsen térereje, 
Az Andinak meg nincsen kimenője, 
A Csabának lemerült a nokiája, 
Az enyémet meg most lopták el a picsába!
Miért nincs sehol egy normális hely, 
Ahol az összes kidobó oltári fej, 
Ahol a törzsvendégek a Koós meg a Fridi 
Meg a Grass is green, és a girls are pretty 
Ahol szívják a djarumot a jó fejek, 
Ahol illatra élveznek a nőhegyek,
Ahonnan hazavisz gyorsan 3 tuti bör, 
És Robert de Niro a taxisofőr.

Refrén

Ez itt az új szál, bizony komám
Erre gyújts rá valahogy, hóvirág
Világítok neked, hogy szépen gyújts rá
Tüdőre szívd le, vagy ahogy gondolod
600 egy doboz, akkor 30 egy szál
Ha viszont kézzel sodrod, csak 15 egy szál.
Nekem mindegy, te döntesz, komám
Szerintem mindegy, hogy egy baleset vagy tüdőrák
Kezdeném a nagy király Pisont István dekkel
Van, aki egy éjszakát egy ilyennel kibekkel
Itt van ez az új szál, ég már a végin
Találj ki valami új szívást rá bébim
Gyújtasz, főnököm? Jó ez a bőrkabát
Megköszönném Géza bá ha passzolnál gyufát
Ki vitte el a faját, engem ér a vád
Géza bá az asztal alá kérlek, nézz alá
De vezérkari főnököm itt világít már
Köszönöm, maximális tiszteletem Béla bá
Ívelj be a számba egy szálat Oszi bá
Büntess meg egy cigivel Lokomotív Béla bá
Anyukám, kínálok egy cigarettát
Ha a szivaromat oltogatod egy órán át
Köszöntelek nagymester, adj egy rocker-slukkot
Kiszívom a kövérjét és megmondom a frankót
Ó há' már minden ellen tüntetnek
Ha dohányzol má' büntetnek
Ha mákot eszel bevisznek
Ha túl kövér vagy bevisznek
Sok van mi undorító, azt mégse tiltanám
Jó mondjuk a buziságot azt betiltanám

A dohányzás rákot okozhat
A dohányzás halált okozhat
A dohányos ember veszélyeztetett
A dohányos ember beteg
Nem mehet ide vagy oda
A dohányos ember kisebbség
Támogatásra szorulok rá
Dohányzó étterem
Dohányzó mozi
Dohányzó repülőgép
A fapados is megfelel
Dohányzó otthonokat
Munkahelyeket, de mindenekelőtt
Dohányzó tüdőbeteg-gondozókat
Rohadt fogakat a tibi csomagolásra
És mindig legyen zsé az új szálra

Hagyjál békén fizetem a TB-t
Én nem szívom ki senkinek a vérét, szaki
Pilinszky is dohányzott, Churchill dohányzott
Ne hagyjuk az orvosokat munka nélkül, hallod
Hagyd békén a tüdőmet, hagyjál már, nagymester
Hamvas Bélától a Bor filozófiáját olvasd el
Ideges vagy, gyújtsál rá
Kakilni kell, gyújtsál rá
Gondolkodni, gyújtsál rá
Beszélgetni, gyújtsál rá
De vigyázz barátom, nem játék a gyufa
Ha ki van rakva oda az áthúzott pipa.

Ha olyan vagy, mint a matek
kevesen értenek meg téged,
én majd segítek neked,
a világ egy halmaz.
AUB – minden elemet tartalmaz,
ami legalább az egyikben benne van.
AmetszetB – pontosan azok az
elemek, amik mindkettőben benne vannak.
A/B – azok az elemek, amik
A-ban benne vannak, és B-ben nincsenek.
AkomplementerB – B azon elemei, ami
A-ban nincsenek meg, ha B tartalmazza A-t.

Szimmetrikusdifferencia-képzés, ezt figyeld:
vannak okos nők és vannak szép nők.
Okos nők az A halmaz,
szép nők a B halmaz.
Soha nincs olyan, hogy AmetszetB.
Soha nem is volt, hogy AmetszetB.
Soha nem is lesz AmetszetB.

A/B – azok az elemek, amik
A-ban benne vannak, és B-ben nincsenek.
AkomplementerB – B azon elemei, ami
A-ban nincsenek meg, ha B tartalmazza A-t.
AUB – minden elemet tartalmaz,
ami legalább az egyikben benne van.
AmetszetB – pontosan azok az
elemek, amik mindkettőben benne vannak.

Jön a magyarnak nyelvtana...
Itt a magyarnak nyelvtana...
Ragos főnevek, igenevek, számnevek, melléknevek, (???)
Jön a határozók tana...

Cselekvés, történés, létezés
Helyét, idejét, módját,
Állapotát, körülményét
Határozzák meg a határozók.

Nekik nem újdonság
A háromirányúság:
Előzmény, tartam és a vég.

Engedjétek meg hogy csoportosítsuk a határozókat fajtáik szerint mostan...!

Helyhatározó fajta (hely)
Honnan, hol, hová?
Honnan, hol, hová-á?
Honnanana hol hová-á?
Honnanana hol hová
És a képes hely,
A képes hely...

Időféle-fajta... (idő)
Honnan, mióta, mettől meddig?

Számhatározó-ó-ó...
Hányszor?

A különféle határozók már... mennyire jók?
A különféle határozók már... mennyire jók?
A különféle határozók már... mennyire jók?
A különféle határozók már... mennyire jók?

Állapotféle határozók jellemző alaptagjai:
IGE (ige, ige, ige...)
IGENÉV (igenév...)
Állapot, állapot, állapot...

Előzmény- és véghatározóra nincs kérdés.
A tartamhatározóra kérdezhetsz (hogyan, hogyan, hogyan...?)
Eredet, tárgy s eredmény:
Miből, kiből, mivé, kivé?

Előzmény az eredet...
Tartam a tárgy...
Vég az eredmény...
Miből, kiből, mivé, kivé?

Módféle határozók jellemző alaptagjai:
IGE (ige, ige, ige...)
IGENÉV (igenév, igenév...)
NÉVSZÓ (névszó, névszó...)
Ok, mód, cél: Miért, hogyan, mi célból?

Előzmény az ok...
Tartam a mód...
Vég a cél...
Miért, hogyan, mi célból?

S végül tartamhatározó előzmény és vég nélkül
Eszköz (MIVEL...?)
Fok és mérték (MENNYIRE...?)
Körülmény és tekintet: milyen körülmények között?

Ismételd:
Eszköz... Mivel...?
Fok... Mérték... Mennyire...?
Körülmény... Tekintet... Milyen körülmények között?

Ó-ó-ó, határozó-ó...
Táblázatba foglalható-ó...
Háromirányú, hatféle-e...
A szerencseszámom is 19...

Állandófajta-a...
Miről, miben, mire?
Miről, miben, mire-e?

Egyéb állandó jellegű határozók is vannak má'...!

Hasonlító...
Kinél, minél-é-él?
Részes: kinek?
Részes: kinek?

Hazakísérhetlek utána?
Meddig engedtek el?
Kilencig?
Addigra kell otthon lenned, vagy akkor kell innen elindulnod?
És egyedül mész el, vagy jönnek érted a szüleid?
Van rágód? Mer' én nem hoztam magammal.
Merre laksz?
És hanyadikos vagy?
És Ás vagy, vagy Bés? Cés?! Ú.
És ki az o.föd. ? Karcagi?!
Nem baj, hogy megfogtam a kezed?
Szereted ezt a számot? Nekem tetszik.
Járunk?

Hazakísérlek, otthon leszel fél tíz felé.
Hazakísérlek, a szüleid így nem lesznek idegesek.
Hazakísérlek, egyedül nem mehetsz el.
Hazakísérlek, hogy ne féljél a sötétben.


Jaj amikor a Tokyo a telefon helyett
A távirányítót vette fel, mert pont mellette volt
Hé, Titusz, te, valami ráment a pólódra
Mutatom, de közben pöckölök az orrodra
A Zsolti múltkor véletlenül egy vödörbe lépett
És le akarta szedni, de képzeld lefejelt egy tortát
Még5 mögött állok és kocogtatom a vállát
Jobbról, de csalárd módon kukucskálok balról
Ilyen volt a közértben, hogy
Egy kövér ember elcsúszott
És bekakált, úgy nevetett
Közben kilukadt a zacskós tej
Mialatt felharsant
Egy tekintélyes hosszú fing
Majdnem annyira röhögtem
Mint mikor a liftben böfögtél


Mekkorát ugrott a Bauxit, amikor leült
És a segge alatt kipukkadt a lufi, amit a székére tettünk
Meg amikor Titusznál szaladtunk fel a lépcsőn
Talpon rúgtam alulról hogy megijedt a lépcsőn
2005-ben a Bokorpusztát vettük fel
Titusz nyitja az ajtót és már borult is a vödör a fejére
Meg amikor Méget vagy egy hétig hívtam telefonon
És amikor felvette én azonnal kinyomtam
Meg abban a balatoni gólyatáborban a hot dogba haraptam
A bajszára fröccsent a mustár, a majonéz, és a ketchup
Meg amikor Zsoltival cipeltük az új ablakot
Mentünk át vele a zebrán és egy bringás belehajtott
Huhu én vagyok egy kukluxklán
Persze ez csak egy lepedő a szomszédok tudják
De a legtöbbet mindig azon nevetek
Amikor te csak hozzám érsz én meg játékból elesek


Figyeld má’, hogy lopják a Jocónak a kocsiját
Ne szóljunk neki, inkább vegyük fel a telefonunkkal
Hogy’ meglepődik, mikor nem találja sehol az autóját
Később majd milyen jót fogunk röhögni az egészen
Nézd má’, hogy ég a szomszéd Ferinek a háza
Nem kéne szólni a tűzoltóknak? Á, hagyd, tök poén
Mekkorát estél má’ Gyuri, hogy’ vérzik mindened
Hú, de fájhat neked, hú, de fájhat neked
Figyeld má’, a Titusz itt hagyta a joghurtját
Az előbb köptem bele egy jó nagy vajas turhát
Ha visszajön és megissza, hogy’ fogunk rajta röhögni
Meg azon is, hogy milyen buta fejet fog vágni
Amikor megmondom neki, hogy mit csináltam
De jó mulatság lesz, mennyire jó arcok vagyunk!


hello BAZ megye, áruld már el hogy vagy!
hello BAZ megye, mi újság itt nálad?
hello BAZ megye, Ózdon mi a helyzet?
hello BAZ megye, a dolgaid hogy mennek?
holnap indulok 
nem kirándulok 
tudom, hogy megkapom 
mit Miskolc adni fog
mindent itt hagyok 
mindjárt ott vagyok
kapok jó sokat 
mit Miskolc tartogat
Diósgyőri vár 
barlangi termál 
vár a tér a Búza
most szól a Belga bluesa
Avasi kilátón
vígan kiáltom
azt, hogy belátom
jó itt barátom
hello BAZ megye, Barcika is jó hely,
hello BAZ megye, Sátoraljaújhely,
hello BAZ megye, áruld el a titkot!
hello BAZ megye, mondd meg, hogy csinálod!
a fővárost, ahol élek, biztos elhagyom
megnézem majd a halottlátót Putnokon
Tapolcán a barlangba' majd a lábam áztatom
Bánkútra télen megyek, deszkám otthon nem hagyom
elmegyünk a Tiszához, bérelünk egy csónakot
lecsorgunk Palkonyáig, utána meg csobbanok
a miskolci egyetem remek
oda is majd csak gyalog megyek
persze, csak, ha felvesznek
de a Rockwellbe akkor is megyek...
"hello BAZ megye!" mondom minden reggel
"hello BAZ megye!" mert ez kurva jó hely!
hidd el újra helyreáll Miskolc mí-mítosza
kétségkívül Miskolc a rock fővá-városa
bármi más csak gyenge hitvány má-má-másolat
és elmegyek mert tudom Miskolc be-be-befogad
egész évben kocsonyafesztivál
sok sör, sok cigi, hatalmas dudák
Miskolc a hely ahol sok tejet kéne venni
ahol a lányokat kenyérre lehet kenni
felépül majd a borsodi Eiffel-torony
és ha minden igaz lesz saját piramisunk
nánánánáá
hello BAZ megye tell me how you doin'! X4

Hello BAZ megye, áruld már el, hogy vagy!
Hello BAZ megye, mi újság itt nálad?
Hello BAZ megye, Ózdon mi a helyzet?
Hello BAZ megye, a dolgaid hogy mennek?

Holnap indulok, nem kirándulok:
Tudom, hogy megkapom, mit Miskolc adni fog;
Mindent itt hagyok, mindjárt ott vagyok.
Kapok jó sokat, mit Miskolc tartogat:
Diósgyőri vár, barlangi termál,
Vár a tér a Búza, hol szól a bëlga blues-a.
Avasi kilátón vígan kiáltom
Azt, hogy belátom, jó itt barátom!

Hello BAZ megye, Barcika is jó hely.
Hello BAZ megye, Sátoraljaújhely.
Hello BAZ megye, áruld el a titkot!
Hello BAZ megye, mondd meg, hogy csinálod!

A fővárost, ahol élek, biztos elhagyom;
Megnézem majd a halottlátót Putnokon;
Tapolcán a barlangban majd a lábam áztatom;
Bánkútra télen megyek, deszkám otthon nem hagyom;
Elmegyünk a Tiszához, bérelünk egy csónakot;
Lecsorgunk Palkonyáig, utána meg csobbanok.
A Miskolci Egyetem remek!
Oda is majd csak gyalog megyek.
Persze, csak ha felvesznek.
De a Rockwellbe akkor is megyek!

Hello BAZ megye, mondom minden reggel.
Hello BAZ megye, mert ez kurva jó hely.

Hidd el újra helyre áll Miskolc mi-mi-mítosza;
Kétség kívül Miskolc a rock fővá-városa;
Bármi más csak gyenge hitvány má-má-másolat;
És elmegyek, mert tudom Miskolc be-be-befogad.
Egész évben Kocsonyafesztivál,
Sok sör, sok cigi, hatalmas dudák!
Miskolc a hely, ahol sok tejet kéne venni,
Ahol a lányokat kenyérre lehet kenni.
Felépül majd a borsodi Eiffel-torony,
És ha minden igaz, lesz saját piramisunk.

Nanana...

Hello BAZ megye, tell me how you doin' (5x)




Gettócsávok a házban
hátba rúgnak mindenkit, ha gáz van!
A mikrofonba nyomatom a vakerom
a gettóba mindenki a haverom,
az utca, fazze, az igazi otthonom
Szevasztok srácok itt vagyok
Ezobioterikus az vagyok
Kigyógyítok mindenkit
Csak mondjátok egy két há om
És még öt lövés, hozzám szólni merész
A diszkóban az összes haver
Becéz kopasznak, szevasztok
Én meg nem sokat szarozok,
Csak lököm az infót a pajeszotok mögé
Pozitívan nyomd azt a sok kamu dumát
Ha nem akarod hogy újból csiga legyél
Hanem amúgy is hajtsad az Ritát
Vagy inkább a piros Ladát
Két szőke gádzsi a hátsó ülésen
Csak arra vár, ami nekik jár
Na idefigyelj kopasz én ismerlek régen
Ne csinálj úgy mintha nem te lennél
Mc Apokrif, én mondok neked annyit
Hogy jobban tennéd, ha nyomatnád a funkyt
És a diszkóban megkóstolnád a pincér Pannit
Ne szóljatok be, mert 20 pitbullt küldök rátok,
Ujjam a ravaszon, szóval veszélyes vagyok,
Ellenszenves emberekbe késhegyet rakok, aztán
Nyomulok a kocsiba, de nem hagyok nyomot,
A szirénazajtól meg már kicsit se szarok

refrén: Hello, ez egy ilyen világ
a gettóban nem nő virág
hello, de ne add még fel, hisz álmodhatsz minden éjjel
hello, pocokarcú fiú, ne legyél oly szomorú

Mc Gyorskocsi utca óvatosan szevasz
Ne bántsd a másokat
Mer a karma visszaüt majd meglásd
Máról holnapra élek
A karmádat meg dugd föl magadnak!
Ne fenyegess a dugással mer én tantrikus vagyok
És te nem tudod hogy mi az
Befogod a pofád, mert egy eksztaszit nyomok
Hozzad az anyagot
- Geci, mennyit hozzak -
50 grammot, vagy szívod arcomból a taknyot
Csak játszod itt a menőt, de én vagyok a király,
A szintetikus anyag az meg maga a halál,
Kibaszottul divatos a fehér anyag
És közbe veszed észre,
Hogy hazavágod magadat, szívod a
Hernyót vagy nyalod a taplót
De én csak füves spanglit burkolok
Hanem miért nem inkább a gurumat szopod
Nekem is bejön a mágia
Mert a halál után megyek a tutiba
A diszkó az ami tuti hely
Ott még a halál is tök jó fej
Ha van telcsid és kocsid,
Meg a makkod is van hova rakjad
Az lesz ám a tuti, azt mondom: nyomassad 
Ti csak lökitek a kamudumát
Én meg hajtom az összes
Sarki losztyát de mi a faszt teszel,
Ha a shotgun befigyel, nálam a gettó
A téma meg a Szigony utca,
S a verdám csak padlógázzal üzemel,
Berángatok kilóval a nyolcba,
De ha nemtetszik a szövegem,
Hát húzd el a beledet a halál redvás-pudvás faszára!
Azt mondom nektek: gyerünk a kocsiba!
Ötösből kettesbe tedd be, majd rükvercbe rakd be
Padlógáz és irány a diszkó
Együtt táncol a sok csaj és fickó
Gyertek, gyertek, ezzel csak nyertek!
A szar suli után kellenek a pörgős percek
Ha anyu elenged, aputól meg kértek pénzt a belépőre
Na mindegy én akkor is mosolygok rátok
Ha ti már a gonosszal együtt háltok
Bízom bennetek ti sok kedves emberek
Üdvözlésre váró ugyan már higgyetek
Na ide figyelj haver, én csak abban hiszek,
Amikor a kocsiban nyomulok
Hátul a csajok, elöl meg én vagyok

refrén: Hello, ez egy ilyen világ,
a gettoban nem nő virág
hello, de ne add még fel, hisz álmodhatsz minden éjjel
hello, pocokarcú fiú, ne legyél oly szomorú
hello, olvassál sokat, és látogass tanfolyamokat
goodbye, elbúcsúzom, andalogj e dallamon

Tá-titi, tá-titi, tá-titi, tá-titi-a,
tá-titi, tá-titi, tá-titi, tá-titi-a,
tá-titi, tá-titi, tá-titi, tá-titi-a,
tá-titi, tá-titi, tá-titi, tá-titi-a.

Daktilus, spondeus, daktilus, spondeus,
daktilus, spondeus, daktilus, spondeus.

Érezd a versek ritmusát!
Érezd a versek ritmusát! 
Érezd a versek ritmusát! 
Érezd a versek ritmusát! 

Ímhol hexameter kérdésben tényleg a lényeg
6 verslábból álló verssor, amit fed e szép szó.
Jól áll lábain négyig is, ám ha az ötre megindul.
Daktilus kell oda, tá-titi, az, mire vágyik a sor még.
Ám de a végén már jöhet ismét újra a tá-tá.
Kérded, tán, hogy az ő megszólítása mi légyen?
Spondeus az, de nem úgy, mint hinnéd, tá-titi, tá-tá.
Spondeus az, de nem úgy, mint hinnéd, tá-titi, tá-tá.

Az 5. daktilus, a 6. spondeus, vagy trocheus.
Az 5. daktilus, a 6. spondeus, vagy trocheus.
Az 5. daktilus, a 6. spondeus, vagy trocheus.
Az 5. daktilus, a 6. spondeus, vagy trocheus.

Hát ez... 
Kattasztrófális ez a helyzet!
Szomorú vagyok emiatt!
Hányszor nem gondoltam már semmi érdekesre!
Egyedül csatangolok,
Nincs kedvem elvenni a szórólapokat.
Ne haragudjatok!

29 éves, 11 éve szingli, 11 éve jól vagyok!
Lakás, beosztás, kocsi, 
Bárkinek azt mondom: na csocsi!
Másokat nézek, hogy rogynak meg.
Befordulnak, rólam szól az élet!
Hé! Marketinges, ha nem hívsz holnap,
Feljöhetsz hozzám, mutatom a trendet!
Figyeljé’ má’ van barátod?
Még nem dobtad, de csalod, mint állat!
Nem? Nem?

Az igen!
A házi mozi rendszer előtt nem lep meg a magány,
Berakom a putyeszt, megrendelem a kaját.
Mutasd az orcád, fordulj meg,
Ez most nálam a legújabb trend.
Neked nem jó, mindegy, sietek!
Egy kis cuccal, tudod gyorsabban megy!
Tudsz kávét főzni?
Sok cukor, sok tej, melegen, reggelire szeretem!
Holnap tárgyalásom van: 11.
Addig elhúzol, pucold ki a segged!
Hogy is hívnak?
Aha, igen,
A nővéredet azt ismerem!

4x "Szingli vagy facér"

Jípiájéé!
Hívnak a haverok a Semtexbe!
Egy újabb kudarc, eléje hasalok az exemmel!
Nem baj, iszok 1500-ig!
Hát ez tényleg mindent alulmúl ez a helyzet!
Baj van a világgal!

Nézem a netet, de rólam nincsen kép!
A TV-ben a ninja színre lép!
Csinálok magamról egy szájtot, amíg elszívok egy cigaretta light-ot.
Anyám ír, hogy a kollegája lánya főz és rendes, de tegnap láttam elázva,
A szingli kertben hányva tequilázva!
Csönget a pizzafutár, egyedül nekem ez a pizza brutál!
Bár evés közben chatelni jó, aztán pornó site előtt reszelni oh!
Otthon egyedül teregetek, miközben nyugodtan eregetek!
Bejön nekem ez a szingli élet, érzem, a koponyámon
Üti már a léket.

4x "Szingli vagy facér"

Ásít a szingli, ásít a szingli, 
Csak egyedül megy neki, megy neki!
Nem teniszezik mással a szingli,
Mert csak egyedül tud teniszezni!
Magányosan büfög a szingli,
Egyszerre csak egyedül tud büfögni!
Egy személyben metrózik a szingli,
Csak egyedül utazik a szingli!
Saját maga törülközik a szingli,
Nem ketten törülközik a szingli!
A trikóját egyedül mossa a szingli,
Azért, mert szingli!

4x "Szingli vagy facér"

Életem, kinn az ólból
sikítás, pislogás fel a porból
fekszek, áll a kés a szívembe
délbe' hurka kell, a paraszt enne
bőrömön vér a rózsa
szőrömön láng a borotva
a hasam már felhasítva
na guten appetit, kurva csorda.

hús, hús, hús, egyél húst
a zöldségektől leszel olyan mélabús
hús, hús, hús, megint hús
a növényektől hamarosan elbutulsz
hús, hús, hús, csakis hús
nekem így jó, hogyha fehérje dús
hús, hús, hús

zsír, máj, hagyma, ha
kacsanyakat teker reggel nagymama
szaftos zaftos gombás pacal
bocikának gyomra most az enyémbe kavar
a kakas kukorékolt, kapirgált
a beleimben már csak aszisztált
a bárányok meg csak hallgatnak
a pörköltben csendben puhulnak
szalontüdő két tányérral
aztán megküldöm az asszonyt disznózsírral
ettől lesz a sikerem a nőknél biztos
cuppan a csók, olyan édes, szaftos
tunkoljatok, tankoljatok
de ne higgyétek, hogy bunkó vagyok
reformkonyha? kit érdekel?
malacokba harapok nagyokat mert
az emberek a disznót felhizlalják
nevelgetik, viselik a dolgát
az emberek a disznót felizgatják
levágják, majd felaprítják
az emberek a disznót megdarálják
a belébe töltik és elfogyasztják
az emberek a disznót kihasználják
felnevelik és felzabálják

Refr.: 1X
Disznósajt, fincsi mi?
Tehéntőgye rántva, fincsi mi?
Marhagyomor pörkölt, fincsi mi?
Kakas vér hagymásan, fincsi mi?
Füstölt marhanyelv, fincsi mi?
Disznó köröm pörkölt, fincsi mi?
Bikahere paprikás, fincsi mi?
Lazac pete, fincsi mi?

életem, benn az ólban
(egész életemben végig az ólban)
jól telik a híg mocsokban
(a híg mocsokban, a saját szaromban)
fekszek, állok, nem parázok
(szabadon fekszek, szabadon állok)
délbe' moslék, arra várok
(minden szennyet hamm! bekajálok)
bőrömön a rózsa színe
(virágének a zsírba sírva)
körbe szőke sörte nőtte
(itt volna az a sor, amikor egyáltalán nem tudtam kitalálni semmit)
sűrű zsír nőtt a hasamra
(paprikásan lesz a pofádba tolva)
de nem vagyok német turista
(bár ha ő is lehet disznó, a jó franc tudja)

Refr.: 1X

Művészet vagy gyilkosság?
Ez gasztronóm szertartás!
Malac feje vigyorog a kalodában.
Rituális habitus a palotámban.
Az orrát megperzselem,
Cukkolom, felhergelem.
Vicsorít. Üvölt, visít az állat!
Friss malacagyvelő a számban.
Friss malacagyvelő kiskanálban.
Friss malacagyvelő a számban.
Friss malacagyvelő kiskanálban.
végy egy disznót, nyisd fel a hasát
szedd ki a belét, vágd ki a húsát
vágd le a fülét, nyomd ki a szemét
igyál egy felest és mosd ki a belét
együtt nézzük a haláltusát
hívd meg a rokonokat, hívd fel az usát
együtt főzzük, készül az étel
kolbász is lesz jónéhány méter!
Refr.: 1X

Harcolva küzd most a bajnok csapat,
Pördül a labda, ne hagyd el magad,
Lépésük dobban, a háló megroggyan,
Támadj előre hát!

Előre hátvéd, védd meg a hálót,
Lődd meg a labdát, zeng a lelátó,
Passzolj a szélre, csússzál be térdre,
Döngesd a lécet már!

Ua anyád, ua anyád, ua anyád, ua anyád! 
Ébresztő, ébresztő, ébresztő, ébresztő!
Bunda, bunda, bunda, bunda, bunda, bunda, bunda, bunda!
Ria, ria, Hungária! Ria, ria Hungária!
Ki a jobb? Magyarok! Ki a jobb? Magyarok! Ki a jobb? Magyarok! Ki a jobb? Magyarok!
Még, még, még, még, még! Ennyi nem elég!
Nia, nia, Pannónia! Nia, nia, Pannónia!
Szág, szág, szág, Magyarország! Szág, szág, szág, Magyarország!
Jevéró, jevéró, jevéró ijáó! Jevéró, jevéró, jevéró ijáó! 
Szép volt, Tibi! Szép volt, Tibi! Szép volt, Tibi! Szép volt, Tibi!
Harcoljatok, harcoljatok, harcoljatok, harcoljatok!
Szaladjatok, szaladjatok, szaladjatok, szaladjatok!
Szép volt fiúk, szép volt fiúk, szép volt fiúk, szép volt fiúk!
KÉZ, KÉZ, KÉZ, KÉZ,KÉZ, KÉZ, KÉZ!

Ott fut a babakocsi, vigyázzon az igazi, 
Hé ékpár, kell egy kerékpár?!
Bazmeg geci, ijájáó!
Mekkorát köpött, ijájáó!
Fél deci kijött, ijájáó!
Csulázd a csatárt, ijájáó!
Mocskos hülye, mocskos hülye,
De szépet köp, ijájáó!
Apait bele, anyait bele, sleimet bele!

Szotyi a nyálban, ami a szélben köppen éppen,
Gyönyörű szépen, vakító fényben, folyik a széken,
Foci a pályán, megannyi látvány, a B középen,
Huszonkét férfi folyik a pályán, a tét az érem.

Mi van Nedved? Rossz a kedved?
Mi van Buffon? Kell egy pofon?
Hugyos Jóska, Hugyos Jóska, lerúgom a töködet a meccs után!
Hé mi a fasz még öt dioptriát?! Szemüveget a kibaszott bírónak!
Három hülye! Három hülye! Három hülye! Három hülye!
(Három hülye! Három hülye!)

Figyelem, figyelem! Egy kislány a bejáratnál keresi, várja apukáját, anyukája küldte el apukájáért, nagyon gyorsan siessen haza, mert az öcsivel valami baleset történt! Figyelem, figyelem! A kislány kék ruhában, két copffal várja apukáját a bejáratnál!

Beach-party jejejoja, beach-party jejejoja, beach-party jejejoja, beach-party jejejo.
Come on baby, let's rock the party, everybody just suck my dick, cool the party, dance to do music!

Ne itt hogyhívjákolj te kis bohó!
Nem vagy te hendikeppes te, bugyi!
Szétcsárázom a picsádat, Viduka?
Nehogymá' a vakond vezesse a metrót!

Ki a faszom ez itt a arc?
Kinek szurkol ez a szar?

Ez nem vicc Davids, nem ismersz engem,
Így hát bazd szájba a kurva anyádat! Háp-háp-háp-háp

(Szép volt, Tibi! Szép volt, Tibi! Szép volt, Tibi! Szép volt, Tibi!)

Mi van Zidane, nem vagy vidám?
Mi van Makaay, be ne kakaalj!

Te meg ne sétálgassál ott, hallod, bazmeg Feri,
mert én leszek az, aki a faszodat a szádba beleveri!
Nyomás utána, játsszál már, ez nem foci, ezért verés jár!
Ébresztő! Ébresztő! (Ébresztő! Ébresztő!)

Kispesti vagányok, hozzátok a családot!
Újpesti barátok, hordjátok a kabátot!

Micsoda?! Még ne!!
Na most takarodj az anyádba innen, baszlak szájba, mer' odamegyek!
Az benn volt.

Kikapott a Real, eszem, faszom megáll,
Ki a totó király, ha kikapott a Real!


Igazából az időpont nem volt annyira jó, ilyenkor a fiúk aludni szoktak,
meg a nap is pont rossz szögben sütött a pályára.
Az első gólnál a Tibit elfektették egy testcsellel,
aztán a Gullit a kapus Gabesz mellett laposan a hálóba gurította a labdát.
A második gólról egyáltalán nem mi tehettünk, a partjelző intett valamit,
mi meg minbdannyian félreértettük.
A meleg is egy kicsit megnyomta a fiúkat, a hátvéd Gabesz kicsit frontérzékeny.
A 3. gólról sajnos lemaradtam, mert éppen akkor ápoltak.
A 4. gólnál éppen a Gabeszt cserélték be, nem sikerült felvennie a ritmust.
Az 5. gól előtt lett volna egy helyzetünk, de csak a félpályáig sikerült eljutnunk.
A szünetben az edző Gabesz bá mondta, hogy figyeljünk a szélekre,
úgyhogy mindannyian kihúzodtunk, aztán középen maradt egy hatalmas üres terület.
Ez jelentette igazán a meccs fordulópontját.
Ezután az ellenféltől kiállítottak két játékost, ettől megzavarodtak a fiúk.
A Gabesz utolérte volna a Gullitot, csak megbotlott egy vakondtúrásban,
a Gullit kitette szélre a Kannavárónak, aki már várta a labdát,
a Gabesz meg üres területre futott ahol meg már nem volt senki,
onnan meg már a Gullit elfutott, de addigra már gól lett. 
A 7. gól olyan gyors volt, hogy nem is láttuk, majd a videóról kielemezzük. 
Aztán gyors 3 góltól megzavarodtunk egy kicsit, egyszerüen kihagytak a fiúk
és gyorsan bekaptunk még kettőt.
A 13-nál, a szabadrugásnál már úgy tünt, hogy mellé, fölé megy a labda,
de egy arra szálló sirály tarkóján megpattant és beesett a kapuba.
Igazából fejben elfáradtunk, de jó tapasztalat volt, amit a jövőben tudunk hasznosítani.

I. félidő
Harcolva küzd most a bajnok csapat
Pördül a labda, ne hagyd el magad
Lépésük dobban, a háló megroggyan
Támadj előre hát
Előre hátvéd, védd meg a hálót
Lődd meg a labdát, zeng a lelátó
Passzolj a szélre, csússzál be térdre
Döngesd a lécet már

Kurva anyád - úúa anyá
Ébresztő
Bunda, bunda 
Ria-ria-Hungária
Ki a jobb? Magyarok!
Még-még-még, ennyi nem elég
Nia-nia Pannónia
Szág-szág-szág Magyarország
Szág-szág-szág, mennyország
Hülye bíró, hülye bíró, hülye bíró éjjáó
Szép volt Tibi, szép volt Tibi
Harcoljatok, harcoljatok
Szaladjatok, szaladjatok
Szép volt fiúk, szép volt fiúk
Kéz! 

Ott fut a Babakocsi
Vigyázz, jön az Ingázi
Hé ékpár! Kell egy kerékpár?
Baszd fel geci, éjáéjáó
Mekkorát köpött, éjáéjáó
Fél deci kijött, éjáéjáó
Csulázd a csatárt, éjáéjáó
Mocskos, hülye, mocskos hülye
De szépet köp, éjáéjáó
Apait bele, anyait bele
Slejmet bele
Szotyi a nyálban
Ami a szélben
Köppen éppen
Gyönyörű szépen
Vakító fényben
Folyik a széken
Foci a pályán
Megannyi látvány
A B - középen
Huszonkét férfi
Folyik a pályán
A tét az érem

Mi van Nedved, rossz a kedved?
Mi van Buffon, kell egy pofon?
Hugyos Jóska, hugyos jóska
Letépem a töködet meccs után
Hé mi a fasz még öt dioptriát
szemüveget a kibaszott bírónak

három hülye 4X

szünet:
Beach party jejejoja
Beach party jejejo
Come on baby
Lets rock the party
Everybody suck my dick
Cool your body
Dance to the music

II. Félidő
Ne itt hogyhívjákolj te kis pohók!
Nem vagy te hendikeppes, putyi!
Szétcsárázom a picsádat, viduka
Nehogy már a vakond vezesse a metrót
Ez meg ki a faszom ez itt arc?
Kinek szurkol ez a szar?
Ez nem vicc, Davids
Nem ismersz engem, baszd szájba a kurva anyádat
háp háp háp háp háp
Szép volt Tibi 4X
Mi van Zidane?
Nem vagy vidám!
Mi van Makaay?
Be ne kakálj!
Te meg ne sétálgassál ott, hallod Feri?
Mert én leszek, ki a faszodat a szádba beleveri!
Nyomás utána, játsszál már
Ez nem foci, ezért verés jár!
ébresztő 4X
Kispesti vagányok, hozzátok a családot
Újpesti barátok, hordjátok a kabátot
Micsoda? Még ne 
Na most takarodj az anyádba
Innen basszalak szájba, vagy odamenjek
Az benn volt
Kikapott a Real, eszem faszom megáll
Ki a totó király, ha kikapott a Real?

Exkluzív riport Gabesszal:

Igazából az időpont nem volt annyira jó, a fiúk ilyenkor aludni szoktak,
meg a nap is pont rossz szögben sütött a pályára.
Az első gólnál a Tibit elfektették egy testcsellel,
aztán a Gullit a kapus Gabesz mellett laposan a hálóba guritotta a labdát.
A második gólról egyáltalán nem mi tehettünk, a partjelző intett valamit,
mi meg minndannyian félreértettük.
A meleg is egy kicsit megnyomta a fiúkat,a hátvéd Gabesz kicsit frontérzékeny.
A 3. gólról sajnos kicsit lemaradtam, mert éppen akkor ápoltak.
A 4. gólnál éppen a Gabeszt cserélték be, és nem sikerült felvennie a ritmust.
Az 5. gól előtt lett volna egy helyzetünk, de csak a félpályáig sikerült eljutnunk.
A szünetben az edző Gabesz bá mondta, hogy figyeljünk a szélekre,
úgyhogy mindannyian kihúzodtunk, aztán középen maradt egy hatalmas üres terület.
Ez jelentette igazán a meccs fordulópontját.
Ezután az ellenféltől kiállítottak két játékost, ettől megzavarodtak a fiúk.
A Gabesz utolérte volna a Gullitot, csak megbotlott egy vakondtúrásban,
A Gullit kitette szélre a Kannavárónak, aki már várta a labdát,
a Gabesz meg üres területre futott ahol meg már nem volt senki,
onnan meg már a Gullit elfutott, de addigra már gól lett. 
A 7. gól olyan gyors volt, hogy nem is láttuk, majd a videóról kielemezzük. 
Aztán gyors 3 góltól megzavarodtunk egy kicsit, egyszerűen kihagytak a fiúk és gyorsan bekaptunk még kettőt.
A 13-nál a szabadrugásnál már úgy tünt, hogy mellé fölé megy a labda,
de egy arra szálló sirály tarkóján megpattant és beesett a kapuba.
Igazából fejben elfáradtunk, de jó tapasztalat volt, amit a jövőben tudunk hasznosítani.

Hűtlen vagy önmagadhoz,
Vagy csak a partneredhez
X2

Én is éreztem,
Veled vétkeztem.
Hűtlen maradtál,
Nem is kérdeztem.
Mindent megadtál,
Amit kérhettem,
De nem maradtál
Sokáig életben.
Egy őszi nap,
Reggel felkeltél,
Elkészülődtél,
Lassan felöltöztél.
Aztán elindultál,
Munkába siettél.
Úttestre léptél,
De körül nem néztél
De körül nem néztél
De körül nem néztél
De körül nem néztél
Hé-héhé-tél.

Lávaforró hűtlen éjjel,
Flörtölési engedéllyel,
Kapcsolatunk jó eséllyel,
Szombat este hullik széjjel

Hormonfűtött hűtlen éj,
Tesztel téged a szenvedély.
Endorfin és tesztoszteron,
Veszélyesebb, mint a metróperon
A leány lead egy jelet,
A DJ gyorsabb tempót veret.
A fiú hoz két italt,
A párbeszéd reggelig kitart
Az eszmék kicserélődnek,
A telefonszámok cserélődnek.
A leány meglátja a barátját,
Ahogy sugárba hányja a nadrágját
Feltámad benne az empátia,
A fiúnak meg marad a fantázia.

Lávaforró hűtlen éjjel,
Flörtölési engedéllyel,
Kapcsolatunk jó eséllyel,
Szombat este hullik széjjel

Vérben izzol, vágyba merülsz
Önmagadtól nem menekülsz.
Hűthetetlen hűtlen hüvely,
Hűljél már ki. Nahát gyerünk
Mindig másra vered magad,
Forró leved ide-oda ragad
Hűljél-hűljél mondom

Ó, mily csoda a hűség.
Az AIDS ellenszere.
Forró vagy, imádlak bébi,
Csak nálam hagytad a neszeszered
Legyél az erkölcs tanárom,
Ma éjszaka minden áron
Hűtlen akarok lenni,
Hűtlen akarok maradni hozzád béjbe

Lávaforró hűtlen éjjel,
Flörtölési engedéllyel,
Kapcsolatunk jó eséllyel,
Szombat este hullik széjjel
X2

ez a belga, feha
a belga, feha
hogy ne tetsszen neked
az ki van zárva
ki ez a belga? mi ez a belga?
mit akar ez a belga?
honnan jött? merre tart?
mi a célja?
négy feha magyar
ritmusra szaval
két feha magyar zenéket kavar
higidimigidibigidiyoooooo-
egy-két-há, gyerünk, há-há (én jövök) 
mindketten szuperjó fejek a szüleim
és mindig tudtomra adják az én vágyaim
megmondják hogy hova menjek, mit csináljak
csak is ezért reppelek itt a bëlgában
a tanáraim mai napig mögöttem állnak
csomó leckét adnak így támogatnak
persze én az összeset mind megoldom
egy csomó puszit kapok ez az én zsoldom
ha szikidi-szirénazajt hallok, mindig bekakilok,
nikidi-ne félj tőlem fikidi-fiú, vikidi-veszélytelen
vagyok, azért mert reppelek,
még nem vagyok kemény gyerek
és nem fújok a falra ilyen színes
képeket, mindig otthon tanulok,
anyunak se szólok be,
nem hiányzik a balhé, kikidi-keresek inkább
egy kulturáltabb helyet,
ahol szórakozni lehet,
mikidi-meglehet,
hogy sajátosan reppelek,
de mi köze hozzá bárkinek!
kik lehetnek ezek?
diákok? dolgozók?
a magyar pop életbe üde színt hozók?
kik vagyunk mi?
ez itt a kérdés
kik vagyunk mi?
ez nekünk is kérdés

refrén : ez a higidihiphopyo
higidi, vagy migidi?

Tokyoban születtem és ott is voltam gyerek
kapcsolatom van is több is mint ezer
igaz nem vagyok jóképű se há-há
én csak abból kérek ami nekem kijár
és az igazi hiphop már a küldetésem
és csak akkor növök fel ha anyu erre kér meg
én meg 16 évesen kicsit a lépcsőházba graffitiztem,
de mert féltem, hogy lebukom
örökre befejeztem, na szevasztok
aztán egy vidéki városban voltam én kamasz
most Pesten lakom bár itt jól érzem magam
életkörülményeim megfelelnek nekem
különleges dolgok nem történnek velem
mindemellett megválogatom
a szavakat amiket én mondok
mindemellett dögösen csinálom a hiphoppot!
figidielmondom én neked
hogy hazamegyek a suliból
ligidileckét írok szigidiszorgalomból
aztán anyucianyuval dimcsidumcsizunk egy kicsit
megnézem a híradót és megeszem a vacsit
egy rendes belga már 8kor csicsikál
a gengszterek meg éjszaka: csi-csi-phál1 
reggel anyudianyu szegediszendvicset csomagol
a suli felé apudiapu elvisz egy darabigidig

refrén : ez a higidihiphopyo
higidi, vagy migidi?


-Az én botsáska-stílusom jobb a te mezeipocok-stílusodnál! Áshatod a kotorékodat!
-Igen? Akkor ezt védd ki, te gonosz férjgyilkos özvegy! Kinyomom belőled a petét!
-Szélesalak-utánzó védekezés MOST!
...
-Azt hiszed, könnyen elbújhatsz az egyszikű növények zöldellő lombkoronájában? Én erősebb vagyok, mert én vagyok a mezőgazdaság legnagyobb ellensége!
-Mi ez a hangzavar?
-Birkamester!
-Engem senki nem győzhet le, mert én párosujjú patákat használok! VÁZSOKKOLÓ!... Nincs esélyetek! Nem vagyunk egy fajcsoportban!
-Nem szép dolog bántani egy ugrólábú rovart és egy rágcsálót kérődző emlős létedre! Állj ki velem, ha mersz!
-A KILENCÖVES TATU!
-Páncélgolyó!
...Aaaaaaaa!!! Ahh! Ehh!!!!



Mmmm.... Vavav! Suvapparrarra!! Rarara...
Sálálállá! Tádádámm...

Most járunk, vagy nem járunk? Oh, baby, erre válaszolj!
Már úgy szeretném megtudnííí, hogy most já-runk-e, vagy nem já-runk?
Ez a nagy titok már nem kérdés... azt hiszem!
Csak mondd el nekem, mert ha nem mondod, akkor nem hallom, és nem tudomm,
Hogy járunk-e, vagy nem járunk, vagy járunk, vagy nem járunk! 
Ohh, baby, ahh!! Ahh, megőrjítessz! Nem lehet, nem bírom! Most járjunk, vagy nem?
Én akkor elmegyek! Elmegyek messzire!! Elmegyek a világ végére, csak mondd meg,
Vagy gyere, vagy ne gyere! De mondd meg!!
Lehozom a csillagokat, bazze’!!
Lehozom a csillagokaaat! Ha keell nekeed, a csillagook... lehozom az égről!
Csahmpr mpr...
Rég kivert péniszem utánad lankad szűntelen! Már lelóg a földig... a pénisz.
Mióta nem tudom, hogy most mi van velünk... hát mondd el, mert leesik a végén!
Kérlek mondd el, mi van velünk! Járunk, nem járunk! Nem tudom.
Ne izgass fel tovább... Egy kérdésre egy válasz van csupán.
Hát kérlek, mondd el a titkot! Járunk-e még talán, avagy sosem jártunk?
Ssssss...

Megrepedt a cső
És nem jön a Jenő
Hideg víz csurog már a nyakamba
De hol lehet Ő

Csak hull az eső
És nem jön a Jenő
Kicsit megbízhatatlan
De jó szerelő

És megbolondulok
És lépni sem tudok
A Jenő nem jön rögvest
Talán jobb, ha elfutok

Nem jön ez a Jenő és így beázunk
Megteltek a vödrök is a padláson
Nálunk most a vízágy valahogy nem menő
Mert nem jött el ez a fasz Jenő

63 forint van a zsebemben
A nagymamáim tablettáit bevettem
Nem adok kaját ma a kutyának
Úgyhogy utálhat, vagy úszkálhat

Szól a csengő
Csak egy kéményseprő
Menjen a kurva anyjába
Ha nem ő a Jenő

Szétbasz az ideg
Ezt mégérthetitek
Jenő nem jött és most az egész lakás
Lucskos és hideg

Nem jön ez a Jenő és így beázunk
Megteltek a vödrök is a padláson
Nálunk most a vízágy valahogy nem menő
Mert nem jött el ez a fasz Jenő

63 forint van a zsebemben
A nagymamáim tablettáit bevettem
Nem adok kaját ma a kutyának
Úgyhogy utálhat, vagy úszkálhat

Halló, ja, helló-helló
Igen, igen, múlthéten izé
Figyi ne haragudj, nem-nem tudtam jönni
Nem, közbejött valami, igen a feleségemnek, a feleségem beteg volt
Ma, há' ma nem jó, nem jó, ma nem jó mer' mindegy nem jó,
Az a lényeg, hogy nem jó, mer' ma máshol dolgozok
Holnap, várjá' megnézem hogy holnap, holnap, ööö, hát, uh, nem jó, nem jó
Holnap megyek Celldömölkre, egy hétig ott leszünk

Elvitorlázott a perc, mikor még jó volt, azt hiszem
Elgurult a nap, mikor még jó volt, azt hiszem
Eltáncolt az emléke is a jónak, azt hiszem
Platón, kérlek, mondd meg a jóból hogy legyen részem?
De hidd el, jó lesz így vagy úgy
Régen volt már valahogy

Ó jaj sóhaj, hol a jó hajója haló? x4

Hiszem, hogy jó
Tudom, hogy jó lesz 
Jobban érzem magam
Sokkal jobban érzem magam
Jó igen jó
Jó igen jó
Jó lesz jó
Jó lesz és most is jó
Sokkal jobb a ma is
Mint a tegnap
Jó lesz majd
De már most is jó
Jó nekem nagyon jó
Tudom ez nagyon jó
Jó lesz jó most is jó
Igen nagyon jó

Ó jaj sóhaj, hol a jó hajója haló? x4

Azt hitted, hogy jó lesz
De nem lett jó
És nekem ez jó
Mert ami jó az jó
És ez így lesz jó
Az, ami majdnem jó
Hogyha amit teszel, az jó
De sosem lehet elég jó
Itt most jó, ahol vagyunk
Most éppen nagyon jó
Lehetne egy kicsivel jobb is
Mert nekem ez jó


Mi a fasz ez, ez a nagy büdös kékség,
ez a hatvanegyes-expresszbusz,
a sofőr meg egy nagy bambuszfejű faszkalap geci.
Fel kell szállnom, mer' a szervízben a merci.
Mi a fasznak bérlet mikor van egy húszéves kocsim?
Ne nézzé' faszkalap nyugdíjas, nem adom át az ülőhelyemet,
kinyalhatod a szaros seggemet!
Fejberúgok egy terhes kismamát,
itt nyögdécsel, de a helyemet nem adom át,
jönnek az ellenőrök BKV-s ruhába',
kérik a jegyemet, felrúgom az egyiket,
a másik menekül a halál faszára,
utána rohanok és felkenem a busz oldalára.
Kapjátok be a faszomat és szopjátok,
rohadt geci BKV-sok!

Refr.: Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!

Felszálltam az alagútban, mondom KIRÁLY!
Nincs itt ellenőr nincsen szopás,
hoppá geci, itt van mégis,
faszomba' turkálok hátha azt kéri,
mellettem a néni nézi, csak nézi,
na mi van bazzeg, izzad a picsád?
Nyugdíjas vagy de a puncid KIRÁLY!
Süvít a metro, kivisz a huzat,
a faszi mellettem nyalja a faszomat,
ellenőr picsa, te rühes kis atka,
kinyalom a cájgod lesz majd fricska,
egyenruha, piros karszalag,
nyúzom a pérót, mint a nyulat,
lövöldöznek, puff-puff, csupa-csupa gázos alakzat.
Nincsen bérletem, na és akkor mi van?!
anyádat megbaszni te hülye kis lucskos PICSA! PICSA!
Ez a méret megfelel, kiverem a lunyát,
geci az arcodon csorog majd picsát,
figyi, bazee holnap majd veszek, aztán bedobjuk, bedobjuk a rinyát! Rinyát!
Lófasz a szádba te túrósfaszú kurva!
És te mikor hagyod abba?! Mondom nincsen! ANYÁD

Refr.: Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!

Felszállok a buszra ráverem egy nyugdíjasra, ahogy szoktam
Nézek jobrra balra ott egy nagy kék geci, na most vagyok szarban,
Bérlet mi a fasz az, Ladám van bazmeg,
csak éppen fényezik, azt most buszon űzöm a taktikám,
köcsög bazmeg, ne kösd az ebet a karóhoz!
Jegy?! Mi a fasz gecinek, na most már vedd be a faszt!
Úgy szájba kúrlak, hogy kitagad az anyád,
a családodnak meg annyi, ha szórakozol,
az Omárék majd levernek és szájba kúrnak,
szívd ki anyádból a meleg gecit,
szopjon le anyád, BAZD TEHERBE!
Ki a faszt érdekel, hogy ez a munkád?
Ne kamuzzál, te kis kommunista nyilas geci,
a személyimet kéred, hát megkapod,
ha előbb a faszomat megnyalod!

Te! Te! Mutasd a pecsétet te! Te! Te! Te!

Jó, Jó, Jó, szevasz, szevasz, szevasz Brékó brékó
A központ beszél, a forgalomirányító
Lököm az infót a mixpult mögül, kibaszottul fontos munka az enyém
Jobb lesz, ha nem kötsz belém
Mert felemelem a buszjegy árát
Vagy lecsökkentem a járatok számát
Tudod a vállalatnál mögöttem százak állnak
És én vagyok itt az óriási eszetlen nagy király
De az ica az ica az ica,a nyolc általánosost végzett Ica
A jegy árusítását abbahagyja
Hátra csalogatom a budiba és meghívom egy túrós fagyira
Nem pofázik vagy harmincan állnak a sorba
Mindegyiknek egyenként a kurva anyja
De faszomat kolbászol ott az az öreg tata
Az egy biztonsági sáv, na húzz onnan a faszba
Vén hülye buzeráns bunkó, hogy baszna el a hármas metró
Yo béke minden ellenőrnek, buszsofőrnek BKV-s testvérek egyesüljetek!

MC kékruha piros karszalag a bőrötök alá nyúl meg van-e érvényesítve?
Walkie-talkie szevasztok gecik
Itt állok, jönnek a faszszopó pitiáner tetvek
A mozgólépcsőn utasok nesze geci
Baszott nagy a tömeg mindig, de a BKV-ra sajnálják a lét
Beugatnak, visszaszólnak, praktikáznak és fikcióznak
Pudvából a retkek így nyomulnak
Tiki-taki taktikát árulok itt el
Hanem azok a stressznacis, holdjárós, púderes, rojtosra kúrt pinák, ha jönnek
S a faszom egész nap feláll
Tiszta megfolyás a kisgatyám
Jegyük, bérletük meg ugye nincsen
Szó nélkül még be sem nyalnak
Pláne, hogy nem ingyen és bő nyállal
Na meg a sok üszkös hajléktalan
Kivan a picsájuk és az összeaszalódott nyeszlett faszuk
De legalább ők nem pofáznak és az utasokkal egyszer-kétszer análizálnak
Leköpködik őket, odahugyoznak, szarnak
A sok tahó geci tőlük hányingert kap
Na végre már megint beesett valaki a metró alá
Elgázolta a halálba ,picsába szevasz
Tiszta pánik, hőbörög a tömeg
Úgysem hívunk mentőt időben
Áááó walkie-talkie kapcsollak!

Rálépek a fékre, kirepül egy csecsemő
Rámegyek a busszal vagy kilóhússzal
Na gyere ide azt, mondd a szemembe
Mé nem lehet megfogni azt a kibaszott kapaszkodót
Tanuljátok meg, hogy itt kapaszkodni kell
Ne csak középen szálljatok fel
A többi ajtó meg dísznek van nem?
Te meg ne bámulj tapasztalt nyugdíjas
Gyere, Lyukaszd ki a jegyed, találd meg a helyed
Mert kanyarodok és felborul a szatyrod
Jelezzél időben, mert becsukom az ajtót
Bazzeg mi ez a büdös
Egy hajléktalan bökdös fürdőköntös vagy mi a
Fasz ez rajta szerintem ma már telibe szarta
Folytál volnál le apád térdén, amikor még folyékony voltál
Ne képzeld a hátsó ülést a hajlékodnak
kemény ez a munka, szétbasz az ideg
Buszsofőr vagyok, közben mindenkit elviszek
Váltok ötösből kettesbe
Mit csinálsz a földön? Szarok.(U)
Azért mert vak vagy még kapaszkodni lehet
Hányszor szóljak a kutyák miatt
Mehettek a dögökkel gyalog a picsába, a picsába
Úristen fagyizol ott, mit képzelsz kisfiam ki vagy te itt?
Azonnal szálljál le a kurva mindenit.
Sok hülye utas mindennap felbassza az agyam
Pedig ki van írva minden szabály.
Az egyik odajön hozzám, megkérdezi hol van a Pilóta utca?
ne legyek ideges? Ott van bazze a táblán faszfej, az is ki van írva.
Hülyeséget kérdezgetnek
Akadályozzák a záródó ajtót
Bömböltetik a rádiós magnót
Összefirkáják az üléseket
Baszom az anyátok, aki kiszült a világra titeket

Ha nem tudod mit akar az élet tőled, gyere el te is jegyellenőrnek
Állati nagy buli hidd el
Beszélhetsz akár a legjobb nővel
Például szevasz bébi a jegyedet adjad
Mondod neki és érzed, hogy nagy vagy
Elegáns kék ruha piros karszalag
A jármű ura, tutira az vagy
Úgy szállsz föl, mint az áramütés, a kék villám és indul a pörgés
Jegyeket, bérleteket mondod
És a kabátod lazán kibontod
És figyeled a neked szóló tiszteletet
Az arcokon a rémületet
Hogy otthonhagyták, nem vettek, vagy elfelejtettek lyukasztani.
Neked mindegy csak ki tudd őket akasztani
Hisz nekünk a hivatás a szívatás
És egyáltalán nem érdekel engem a mentegetőzés, hazudozás
Mint más a Blahára vagy a Nyugatihoz én az utasokra utazom
Mig okostojások az antitestet én a potyautast kutatom
Ezt a parazitát a BKV testén
Aki azt hiszi, hogy ezen a szép kis estén jól jár
Ha jegy nélkül jár
Hát nem mer én kifigyelem
Hogy kinél hibádzik a dokument
És a bliccmen már lépre is ment
Teszek felé néhány sportos lépést
Megigazítom a válltömést
És megvárom, míg a pirosba beállunk
Kezdődhet a játszma
A mi kis barátunkkal
Aki már kezdi is a vakert nyomni:
Bérletem van de a bátyám Sanyi
A kisöcsinek annyi, mert szétgyalázom egy sárga csekkel
Az én kabátomban ment el reggel
A bérlet meg ott van a zsebében a jeggyel
Vagy a zsebébe bepattintott pótjeggyel
A picsába elszámoltam magam
De figyi itt már jó lesz nekem
Na szevasz faszkalap nyald ki a seggem!
Megáll a járgány a bliccmen lepattan
És nem marad más csak üvölteni?!
Dögölj meg bliccman te rohadt geci!!!!
Dögölj meg bliccman te rohadt geci!!!!

A karácsony bazmeg
Van akinek sötét ünnep
Nem az ajándék
Csak egy kis szeretet
Hiányzik mindenkinek blues
Blues blues blues
Az éjféli misén majd találkozunk
A közös bánatban osztozunk
Ó hát nekem nem volt pénzem
És mellette csepp időm sem
Hogy készüljek fel valamivel
Adni sem tudok mert nincs kinek
Az Angyalok vagy a Jézuska
Vagy az orosz Mikulás majd elhozza
Valakitől valakinek
Az ajándékát

Rokonok, robotok
Zserbók, garbók
Bejgli, snapszli
Csemegék, csomagok
Izgulás, Mikulás
Dobozok, tobozok
Teríték, Feriék
Hallé, balhé
Pintyek, pontyok
Hóesés, jól esés
Szünidő, üdítő
Gyertyák, gyertek át

Itt van a Karácsonyi Mackó
Én vagyok a Karácsonyi Mackó
Én nem hozok ajándékot, me' nem hozok
Nekem mindegy, hogy jó voltá' vagy nem voltá' jó
A Télapót meg leszarom, me' nekem mindegy
A rénszarvast meg .... , me' nekem mindegy
Aztán a Télapót is meg ...., me' mért ne
Mer' én vagyok a Karácsonyi Mackó
Múltkor felnyomtam egy vadászházat
Éhes voltam, ne szóljá' be, kussolsz
Bemegyek a kéróba, oszt' mit látok
Ott volt egy IMF delegáció
Mondom, letépem az arcotokat, ha nem húztok el
Mer' én vagyok a Karácsonyi Mackó
Kettétéplek hülyegyerek, ha nem kussolsz
Brumm, Brumm, Brumm, Brumm,
Brumm, Brumm, Brumm, Brumm,
Brumm, Brumm, Brumm, Brumm,

Nem volt oly rég Mexikóban,
szügyig tapostunk a hóban,
későre járt, hideg volt 
és kiloccsant a kulacsból
a whiskey!

Tudtam én, hogy vakarnom kell,
a nyereg felett két centivel,
belémnyilallt, összerándult
és éreztem, hogy nagyon-nagyon
viszket!

Tripperes lett a trapperem,
piros színű a faszhegyem,
görbelábú büdös lotyó,
rámküldte a kuplerájok
átkát!

Visszamegyek, jól megverem,
vagy legalább jól megbaszom,
persze ez most nagyon fájna,
kiütne és lehánynám
hátát!

Refrén:
Egy kavboj, mit tehet,
egy kavboj, ha tripperes.
Egy kavboj, nem indián,
egy kavboj, nem mohikán.

Elmentem egy indiánhoz,
a mohikán fősámánhoz,
eléálltam, mondtam neki,
segítsél te táltos geci,
ebben!

Minden gyógynövényt kipróbált,
lószart kent rá az se használt,
nem segített Ő se rajtam,
de elnevezett Folyós Fasznak,
engem!

Visszatértem Mexikóba,
belelógattam a hóba,
kérdezgette a sok digó,
mit keres itt ez a gringó,
télen?

Még mindig megvan a tripperem,
Folyós Fasz lett a gúnynevem,
rajtam röhög a Vadnyugat,
kapjátok be a faszomat,
de tényleg!

Refrén:
Egy kavboj, mit tehet,
egy kavboj, ha tripperes.
Egy kavboj, nem indián,
egy kavboj, nem mohikán.

Megpróbálom, hátrahúzni, áááá-ááá-ááá...!

A hypo-t, NaOCl
És a klórmeszet, Ca(OCl)Cl
Sósavval együtt használni tilos
Mert erősen mérgező klórgáz szabadul fel

A kétatomos molekulák, más néven elem molekulák:
A hidrogén H2, a klór Cl2, a bróm Br2,
Az oxigén O2, a nitrogén N2, a jód I2

Ha gázszagot érzel, szellőztess
A villanyt, gyufát mellőzed
A CH4 nem a játszótársad
Heavy metán a robbanása
Leszedik délen a zöld banánt
Etilénnel érlelik
Besárgítja a kémia
És édesen sárgán megeszik itt
Szétvágódik, az elolvadt fém
Ha az acetilén meg az oxigén
Keveréke lángra lobban
3000 Celsius fok, ami ott van

A hidrogén égése energia felszabadulással jár, Exoterm folyamat
A víz bontása oxigénre és hidrogénre energiát igényel, Endoterm folyamat

Régen a bányákban
Karbidlámpákkal világítottak
A kalcium-karbidból és vízből
Acetilén keletkezett
És a lángja mellett tudták hol van a szén
A szerves bányász emberek

A hígkénsavból a cink és a vas hidrogént fejleszt
A réz nem, a réz nem
A fehérfoszfor mérgező
A vörösfoszfor nem, a vörösfoszfor nem

"Eltűnt, mint a kámfor", mert a kámfor szublimál
Szilárd halmazállapotból közvetlenül alakul gázzá
A jód, na meg a naftalin szintén szublimál
Szárazjég (ami szilárd széndioxid) szintúgy szublimál

Ha nem tudod
Mi az a polimerizáció,
Kérlek, vedd fel a teflont,
Amit a tetrafluoretilén
Anyád kedvéért alaposan bevon

A gázok oldhatósága a hőmérséklet emelkedésével csökken... nananannannanna...
Ezért a vízben oldott oxigén mennyisége nyáron csökken... nananannannanna...
És emiatt a folyókban, tavakban, tengerekben
A halak a mélyebb, hidegebb vízben
Tartózkodnak szívesebben... nananannannanna... mint a part közelében

Királyvíz, királyvíz, igen, ah
A tömény salétromsav és a tömény sósav
1:3 térfogatarányú elegye
Az arany és a platina is oldódik benne

Békedíj, dinamit
A Nobel névhez kötődik
Kovakővel felitatott
Némi nitroglicerint
Ezt használták a banditák,
Mert ismerték a kémiát

Kemény vízben nem habzik a szappan
Az ionok leszámolnak minden habbal
Kalcium és magnéziumsó
A vízkeménységért ők okolhatók

A radioaktív elemek atommagja nem stabil, hoppá!
Külső hatás nélkül elbomlanak
Radioaktív sugárzás közben más atommaggá átalakulnak 
Savas kémhatású oldatokban
Az oxónium-ionok koncentrációja
Nagyobb, mint a hidroxidionoké
És a pH-juk is kisebb 7-nél

Aldehidet keresel,
De nem tudod, hogy hol van
Az ezüsttükörpróba
Kimutatja gyorsan

1 mol annak a rendszernek az anyagmennyisége
Amely annyi részecskét tartalmaz
Mint ahány atom van 12 g
12-es tömegszámú szénben

Bródy Imre Kripton töltésű izzók
Semmelweis Ignác Megmentette ükanyád
Irinyi János a mai gyufa elődje
Hevessy György Radioaktív nyomjelzés


Doktor doktor doktor
Dr. Surján László doktor
Pok-pok-pok-pok Pokorni /x4/
Csurka-csurka-csurka-csurka-csurka-csurka-csurka-csurka /x4/
Gógl Árpád, Gógl Árpád

Refr.: Bal - Jobb /x5 Bal - -Jobb /x5

Mádl Ferenc - Dávid Ibolya /x4
Dr. Horváth Balázs Balázs, Dr Horváth Balázs Balázs
Dr. Szájer József József József
Kuncze Kuncze Kuncze Kuncze
Da-da-da-da-da-da Deutsch Deutsch Deutsch Deutsch
Kuncze Kuncze Kuncze Kuncze
Da-da-da-da-da-da-da Deutsch Deutsch Deutsch Deutsch
Ágnes Maczó Nagyné G. , Ágnes Nagyné Maczó G., G. Maczó Ágnes Nagyné, G. Maczó Ágnes Nagyné, ágnes Maczó G. Nagyné, Ágnes Maczó Maczó Maczó G., Ágnes Nagyné Ágnes Nagyné G. Maczó
Dr. Devánszkiné Molnár Katalin
Mónika Mónika Mónika, Lamperth Mónika Mónika Mónika, Lamperth Mónika Mónika Mónika
G. Maczó Ágnes Nagyné
Mónika Mónika Mónika, Lamperth Mónika Mónika
Dr. Devánszkiné Molnár Katalin

Refr.: Bal - Jobb/x5 Bal - Jobb/x5

Tölgyessy Péter, Tölgyessy Péter, Tölgyessy Péter
Pogácsás Tibor Tibor Tibor Tibor
Hegedűs Lóránt - Bárándy Péter, Hegedűs Lóránt - Bárándy Péter
Rogán Antal/x7
A viki-viki Viktor [Medgyessy]
A viki-viki-viki-viki-viki Viktor [Medgyessy]/x7, A viki-viki-viki-viki

Refr.: Bal - Jobb /x5 Bal - Jobb/x5

Mádl Ferenc - Dávid Ibolya/x4
Göncz/x10 Árpád, Göncz/x8 Árpád
Kuncze Kuncze Kuncze Kuncze
Da-da-da-da-da-da Deutsch Deutsch Deutsch Deutsch
Kuncze Kuncze Kuncze Kuncze
Da-da-da-da-da-da Deutsch Deutsch deutsch Deutsch 
Lamperth Mónika Mónika Móni, Lamperth Mónika Mónika Móni, Lamperth Mónika Mónika Móni, Lamperth Mónika Mónika Móni
Mi választottuk őket! Minket képviselnek

Ha az életet habzsolnád nagy kanállal,
Hallgassál meg, ellátlak pár tanáccsal

Szombat estig töltsd föl a ruhatárad,
Vasaltatsd ki anyáddal a gatyádat

Állítsd be vax-szal a frizurádat,
Borotváld szépre a szakálladat

Szólj apádnak, adja oda'ja buxáját,
Azután meg kérd el az Octaviát

Lassan indulj, vigyázz, ne kaparjá'
Mások is hagynak, hogy aluggyá'

Ha motorkán mész, legyen nálad hajtási,
Ne száguldjá' nem vagy te Talmácsi

Elbambúsz, meg is van a karambol,
Oszt' majd négy darabban húzunk ki a Garamból
Odaérsz a diszkó utcájába,
Tekerheted a hangerőt csutkára

Álj le egy biztonságos utcába,
A parkolásnál vigyázz a patkára

Innentől a barátom folytassa,
Odaadom a mikrofont, hogy mondhassa

Ref.
Készüljé' fel a hangulatra,
Ne hallgassá' a buzerantra
Ha a Becherovka nagyon drága,
Vásárolj be előbb a Jednotaba 

No' de mér van az, hogy itt ennyien vannak,
A többi klubban meg szinte csak pangnak

Mer' idejár mindenki, aki számít,
Mer' egy vodka a jegybe beleszámít

Nagykabátokat a ruhatárba,
Értéket ne hagyd benne, vigyázz rája

Igyekezzél kidobókkal szimpatizálni,
Járjatok együtt kulturizálni

Ne add meg a számodat akárkinek,
Ne hagyd magad tapogatni bárkinek

A klubban az ablakot mellőzik,
Ezért csakugyan nehezen szellőzik

Ha valaki meghív egy Kofolára,
Kérdezd meg, mi evvel a szándéka

Ha tűsarkúban fogsz táncóni,
A parkettát meg fogod karcóni

A slágernél mindenki berohan,
És nem mindig elég óvatosan

Hazafelé mindig csak tisztán vezess,
Másnap ebédeljél káposztalevest

Ref.



Kezdjük újra baby! Kezdjük újra baby! 

Én annyira hülye vagyok,
hogy az nem igaz,
és annyira mérges vagyok magamra,
hogy menten szétrobban a fejem.

Azt mondtam, hogy apád fasza,
de úgy értétettem, az apád laza.
Kicsúszott a számon, hogy nagy a picsád,
de azt gondoltam, hogy vagy a csipám.
Azt is mondtam, hogy mocskos kurva,
de azt akartam mondani, bocsos ruha.
Mondtam rád, hogy te állat,
de valójában azt akartam mondani,
Te nálad - újra együtt olyan jó lesz, 
nagyon szép vagy,
nem úgy volt az, 
baby-baby,
nagyon bírlak, 
fogadj visza,
hadd ne sírjak! 
Hadd ne sírjak!
Hadd ne ríjjak!
Hadd ne sírjak!
Hadd ne ríjjak!

Hjaj. Yeahhh. Hjaj.
Nyuszi, nyuszi,
ne tekintsünk a múltba.
Nyuszi, yeahhh.
Szerintem kezdjük újra.
Elmentem orvoshoz,
ahogy mondtad nyuszi.
Képzeld vettem egy gyíkot,
látnod kell, tök cuki.
Ja elkezdtem a Hill-network-öt,
már a negyedik szinten pörgök. 
A szomszéd Pali már nyolcas,
az havi négyszázezer forint.
Én nem keresek semmit,
de így nem is kell csinálni semmit.
Ez nem, ez nem,
ez nem piramis játék!
Vettek nekem egy új motort
- anyámék.
Csinálom a jogsit,
de már járok vele.
Kezdjük újra baby,
elviszlek egy körre.

Kezdjük újra baby! Kezdjük újra baby! Kezdjük újra baby!

Aaah-oooh
Óóó tudom szerinted butaság,
de úgy érzem, hogy ez nem butaság.
Kezdjük újra!
Fogadj vissza!
Kezdjük újra!
Gyere vissza!
Nem éreztem még itt,
hogy elveszítettelek.
Egy sötét álom,
múlt idő lenne már.
Jó nagy butaság lenne hát,
ha nem kezdenénk el újra.
Részemről nem lenne akadálya.
Mondj igent kérlek,
és kezdjük újra.
Hazaviszlek hosszú útra,
végigmegyünk most már.
Az én döntésem végleges - kezdjük újraaa!

A társadalom két ellenséges tábora 
Két nagy, egymással szemben álló osztálya 
A proletariátus és a burzsoázia 
Yo! ki a burzsoá? yo! mi a burzsoá? 
Hát nem a Joli néni, sem a szomszéd Karcsi bá 
Például a milliomos nagyipari gyártulajdonos
aki fizetett bérmunkássá tette az orvost, a költőt, a papot, a jogászt és a tudóst 
Aki a személyi méltóságot feloldotta És az emberi személyes szabadság helyébe a lelkiismeretlen kereskedelmi szabadságot iktatta 
Szóval, a nyílt, szemérmetlen kizsákmányolást tolta 
Minden nemzetet rákényszerít, hogy elsajátítsák a burzsoázia termelési módját hogy az úgynevezett "civilizációt" maguknál is meghonosítsák 
Óriási városok nőnek, a város uralja a falut S, ahogy a falut a várostól, úgy a barbár országokat a civilizáltaktól, a paraszt népeket a burzsoá népektől, a Keletet a Nyugattól tette függővé a burzsoázia 
A népességet összesűrítette, a termelési eszközöket centralizálta. A tulajdont kevés kézben koncentrálta 
Ennek szükségszerű következménye a politikai centralizáció:
Szövetséges viszonyban levő független tartományokat, országokat
Melyeknek különböző érdekeik, törvényeik, kormányaik és vámjaik voltak egy nemzetté tömörítettek, melynek egy a kormánya, egy a tör vénye, egy a nemzeti érdeke, egy a vámhatára

Kísértet járja be Európát x4
Vesszen minden burzsoá x4

A munkamegosztás és a gépek kizsákmányolják a népet. 
Betanítható vagy egy olcsó fogásra. 
A munkás is kell a fajfenntartásra
A munka így rühes A kereset is rühes A munka nő Az idő fogy Mint a gép legyél gyors 
Tömegek gyárban katonásan altisztek főtisztek mocsarában Nem kor nem érdekes 
Csak a szerszám legyen hegyes 
Kisközéprendek kisiparosok 
Kiskereskedők járadékosok 
Kézművesek és parasztok 
Ügyességeteknél más tőkéje nagyobb 
Zúzd szét a gépeket Gyújtsd fel a gyárakat
Osztályharc itt a vége A proletariátus repít az égbe 
Elnyomó és elnyomott osztályok ellentéte 
Az elnyomáshoz biztosítani kell a szolgai létet 
De a burzsoázia képtelen az uralkodásra ezért elkerülhetetlen a pusztulása

Kísértet járja be Európát x4
Vesszen minden burzsoá x4

Melóztak éjjel Melóztak nappal Nagyurak hintóját tolták a pappal 
Erre jöttek a franciák hűbéri tulajdon au revoir 
Polgári tulajdon monsieur 
Jött a nagypolgári milliő 
A gyár, az ipar, a tőke, a proli Akinek annyi a vagyona, hogy Zoli 
Bérmunka teremti A kibaszott tőkét Nem A tőkésnek van 
És főként Nem A melósnak van aki csak egy gőzgép tar tozéka haha 
Gürizik valahol, szerzi a pénzt A tőkés meg bassza más feleségét 
A társadalom javának nincs semmije Legfeljebb a látszat, hogy van mindene 
Megy a sok meló De hol van a lóvé? Elviszi az internacionális Cég góré 
Magánvagyon, magánbirtok addig van, míg nekik melóztok
Ha magántulajdon nem lenne az a sok pénz a közösbe menne 
De lehet vagyonod kispolgári És lehet vagyonod kisparaszti
lényeg, hogy nem lehet modern polgári Mert ekkora tulajdon meghülyít bárkit

Kísértet járja be Európát x4
Vesszen minden burzsoá x8

A Szent Turul nemzetség,
A tehetséges liliomosok,
Zsigmond az oroszlános klánból,
Az isteni Hollós család, 
II. Ulászló az egyfejű sasos,
Az egyszarvúsok,
A bátor sárkányfogasok 
A nyíllal átlőtt fejű oroszlánosok,
A labancosztó koronás sasosok, 
A Hattyús família.
A keményszívű szarvasosok,
A szőlő mellett karddal átszúrt sisakosok, 
A sörrel koccintó kétfejű sasos szindikátus 
A házbaaaan.

Két ifjú rokon, István és Koppány,
Az egyik darabokban a másik meg király.
Híres-neves törvénykönyve dicsérte az eszét,
Unokaöccsének meg kiszúratta a szemét.
Ólom a fülbe, ez forró haver!
Ez a szent király, aki a tízezresről figyel.
I.László a csodatevő,
Kunt kergető, lengyelt cselező,
Csehet átverő, oroszt győző,
Szintén szent király, ez mind mind ő!
Fehérváron eltemették,
Nagyváradon észrevették.
Csoda ez haver nem esik meg mindenkivel.
Nem a lábán ment oda, hidd el!
A kőműves a Kelemen a könyves meg Kálmán.
Tönkre tette életét egy furcsa női ármány.
Béla sajnos Istvánt nem láthatta,
5 éves volt, mikor Kálmán megvakíttatta.
Gertrúd merényletnek áldozata lett,
Amíg András idegenben kereszténykedett.
Aztán tatárjárás, muhi csata hirtelen.
IV. Béla 1235-70
Batu kán apukája, Dzsingisz kán az meghalt.
A Julianus barát meg a magyarokért szaladt.
A király és Mária lánya
Özvegy lett 20 évesen.
Buzgó, vallásos aszkéta,
Berakták szentnek, mint a rakéta.
Egy-három-nulla-egy és András a pácban,
Nincs utód, nincs több Árpád a házban.

Államalapító Szent István a király, Csodatevő Szent László a király!
Könyvtárszakos Kálmán a király, Kővárépítő Béla a király!
Államalapító Szent István a király, Csodatevő Szent László a király!
Könyvtárszakos Kálmán a király, Kővárépítő Béla a király!

Sok kiskirály, zárójelben oligarchák,
uralják az országot, interregnum állapot.
Roberto Carlos jött, nem rúgott gólt,
Ő egy másik Károly, akit a pápa tolt.
Visegrádi hármas királytalálkozó.
A kápolnai ispánság önálló oklevéladó.
Nagy Lajos könnyen legény a gáton is
ha Toldi desszertnek lenyom sok Nápolyit.
Magyarország határait három tenger mossa,
Mégse jött több turista akkor se, meg most se.
De fél Európa a miénk volt,
Nem születhetett minden magyar a legjobbkor.
Épül a királyné vára Diósgyőrben.
Egy ideig korszerű az ősiség törvénye.
Tudományegyeteme épül büszke Pécsnek,
2017-ben lesz épp 650 éves.
Kis Károly nem került érettségi tételbe
Nem futotta neki még ennyire se.
Eztán Jenő a Zsigából császárt csinált.
A Buday-Nagy parasztok megunták a kapát.
Idejött Albert, és itt uralkodott.
Ő az első Habsburg., vágod?
Törököt vert vissza a legnagyobb Jani.
Fald fel a falafelt mert elvisz a Hunyadi! -
Mondta török szülő török gyereknek,
Korán tanították a török fegyelmet.
Utószülött László kap tizenkét évet,
Aztán jött a Mátyás aki gyakran félrelépett.
Podjebrád Katalin tudta, mi a csízió,
Para lett volna, ha van televízió.
Mátyás 80.000-ért megvette a koronát.
Visegrádon őrizte az alagsorban Drakulát.
Míg a hollós nindzsák délre mentek büntetni a muzulmánt,
A Gyevi bíró kőkeményen beszopta az álruhát.
Tonna négy kiló kilencven deka,
Dobzse Lászlónak zsírosan fasza!!!!
Bakóczról kápolna, Laciról meg konyha.
Megdobzsedobzsetonnal, azt jól van.
Ezerötszáztizenkibaszottnégy:
Dózsa György- féle parasztfelkelés.
A mohácsi csata után, a Csele patakban
Találták meg Lajost 1526-ban.
Többszörös a török túljelentkezése.
Nemesek kétségbe- és mocsárba esése.
1541 oda Buda.
1686 ide Buda.
Csausz volt a hírvivő, nem volt még Színes Blikk.
Rózsametszés, törökfürdő, minden este Cinetrip.
Gyün a gyömli, ott fut a csifut.
Rüstü kapucsi, tüstént a kaput!.
Kajmakám, irány a szatyma nagyker.
Virítsd a mukátát, szeraszker.
Legszebb szavainkat a törökök adták.
Könnyen beszél Kosztolányi, nem látta a tombászt.
Yo heló mufti, na mi a fetva?
Vak Bottyán a müezzint a bégekre baszta.

Pénzverő Károly Róbert a király, Taljánverő Nagy Lajos a király,
Luxemburgi Zsigmond a király, Igazságos Mátyás a király!
Pénzverő Károly Róbert a király, Taljánverő Nagy Lajos a király,
Luxemburgi Zsigmond a király, Igazságos Mátyás a király!

Kiborult a kávé a történelemkönyvre,
Pont most, amikor Rákóczi jönne.
"Cum Deo pro Patria et Libertate".
Egyhéttizenegy szatmári béke.
Mária Teréziát szép magyar leventék
16 csöppséghez hozzásegítették, állítólag..
És a szabadkőművesek az országba beavászkodtak.
II. Józsefet ugorjuk át,
Senkit sem érdekel egy kalapos király.
Boni és Fecó többször kaptak hajba,
Győrnél például, Fecó került bajba.
Amíg a fejesek irtották egymást,
Kölcsey és Fazekas megírtak egy s' mást.
Ja, meg a Hitel, meg a Világ, meg a Stádium,
Meg a kaszinó, a Lánchíd, a Vaskapu.
Hiába beszélt Ferdinánd hat nyelvet,
Ha a magyar ember nem értett csak egyet.
Törvényt sértve került József trónra 'schuldigung
Dr. Zwack,das ist eine Unicum.
Tévedés, hogy Arad miatt nem koccintunk sörrel,
Bort ivott mindenki a Bach-korszak alatt,
Az is gyanús lett, csak a sör maradt.
Ha már bort sem ihatunk, nem koccintunk sörrel!
Békés Andrássy út, nyugodt Vérmező,
Mindkettőt átjárja a történelmi térerő.
14. 06. 28., merénylet
A nemzetközi helyzet kemény lett.
Ferenc József után Károly lett a király,
Elvitte a hajó Madeirára,
Onnan meg az influenza a másvilágra.

II. József a kalapos király, Ferenc Ferdinánd is volt király,
Ferenc József a nagybajuszú király, IV. Károly az utolsó király!
II. József a kalapos király, Ferenc, Ferdinánd is volt király,
Ferenc József a nagybajuszú király, IV. Károly az utolsó király!

Ha az íletet habzsolnád nagy kanállal,
Hallgassá meg, ellátlak pár tanáccsal

Szombat estig tőcsd föl a ruhatárad,
Vasáltazsd ki anyáddal a gatyádat

Állítsd be vaxszal a frizurádat,
Borotvád szípre a szakálladat

Szólj apádnak, aggya oda'ja bukszáját,
Azután meg kírd el az Octaviát

Lassan induj, vigyázz, ne kaparjá'
Mósok is hagynak, hogy aluggyá'

Ha motorkán mísz, legyen nálad hajtási,
Ne szágulgyá' nem vagy te Talmácsi

Elbambúsz, meg is van a karambol,
Oszt' majd nígy darabban húzunk ki a Garamból

Ha odaírsz a diszkó utcájába,
Tekerheted a hangerőt csutkára

Állj le egy biztonságos utcába,
A parkolásná' vigyázz a padkára

Innentűl a barátom folytassa,
Átadom a mikrofont, hogy mondhassa

Ref.
Kíszüjjí' fel a hangulatra,
Ne hallgassá' a buzerantra
Ha a Becheróvka nagyon drága,
Vásárolj be előbb a Jednotába'

No de mí' van az hogy itt ennyijen vannak,
A többi klubban meg szinte csak pangnak

Mer' idejár mindenki, aki számít,
Mer' egy Vodka a jegybe beleszámít

Nagykabótokat a ruhatárba,
Írtíket ne hagyd benne, vigyázz rája

Igyekezzé' kidobókkal szimpatizáni,
Járjatok együtt kulturizáni

Ne add meg a számodat akárkinek,
Ne hagyd magad tapogatni bárkinek

A klubban az ablakot mellőzik,
Ezért csakugyan nehezen szellőzik

Ha valaki meghív egy Kofolára,
Kérdezd meg, mi evvel a szándéka

Ha tűsarkúban fogsz táncóni,
A parketát meg fogod karcóni

A slágernél mindenki bérohan,
És nem mindig elég óvatosan

Hazafelí mindig csak tisztán vezess,
Mósnap ebédejé' kóposzta levest.

Ref.
Kíszüjjí' fel a hangulatra,
Ne hallgassá' a buzerantra
Ha a Becheróvka nagyon drága,
Vásárolj be előbb a Jednotába'

Gyere, Klári! Verjed már ki! Gyere, Klári!
Rázzad már ki jól! De keményen NAGYON!!

Józsi vagyok, a szomszéd. A Klári nekem nagyon szép.
Há' de tetszik nekem a teste, jól meghúznám ma este!

Refr.:

Eredeti vagyok, eeeee!!
Egyetlen vagyok, eeeee!!
Szexuális vagyok, eeeee!!
Én vagyok a te mindened, rázzad jól tehén testedet,
Gyere, Klári! Jeeee!
Verjed már ki, jeeee!!
Gyere, Klári! Rázzad már ki jól!
De keményen NAGYON!
NAGYON!

Józsi, neked Klári kell, de belőle nem eszel.
Baltával levágom faszod, így csak az időt baszhatod!

Refr.

Ahh!! Jee!! Ahh!! Jee!! (x2)

Jó’ van akkó’ elmentem, hazamegyek, kiteszem,
Kalapáccsal kiverem.
Amíg a Klári apja él, én majd mindig ezt teszem!

Gyere, Klári! Jeeee!
Verjed már ki! Jeeee!! Gyere, Klári!
Rázzad már ki jól! De keményen...
Gyere, Klári! Jeeee!
Verjed már ki! Jeeee!! Gyere, Klári!
Rázzad már ki jól! De keményen NAGYON!!


Vizelettartási problémák, vesekő, vastüdő, pészméker, visszér, protézis, szürkehályog!

Klimax! 5x

Hőhullám, hajhullás, kapuzárási pánik, vérnyomás, alacsony, magas, frontérzékenység, fejgörcs, reuma, ősz haj, lankadó szexuális étvágy, klimax! A diagnózis klimax!

Cavinton, szemüveg, klimax! 3x

Tesztoszteron, ösztrogén, felborul, csipős paprika, bors, hagyma, 
olajos magvak, vörös lepedő, sport! Ne várd meg míg teljesen szétszed, leterít, megöl a...

Klimax! 5x

Kocsiba be, ablakot le 
könyököt ki, 2-esbe be,
nagykirály a hangerő, melletted a szőke nő.
jól túráztatom a gépet, a mutató kileng most a világ össze útja a mienk
csak annyit mondok hogy megvan a 300watt, a 3 pár hangfal, a levehető előlap.jól megyünk a lágymányosin 100-zal, de szóljál már a gyereknek, hogy nyitva van a kocsiajtó, : HÉJ GYEREK NYITVA VAN A JOBB HÁTSÓ!.

1-gyes golf, 2-tes golf, 3-as golf ha 4-es golf....érzed?
na jólvan budapesttől fűzfőig kétkiló, onnantól a parton végig gyökkettő vagyis gettó, bűbájos lányokat találunk a parton végig. két hét alatt elérünk a keszthelyi révig, széles a chevy mint egy kombájn. élvezd a cabriot feel the sunshine.

Refrén) Jó gépkoccsi jó gépkoccsi
jó gépigépigépigépkoccsi
még a pálya az autópálya meg az
autóautóautó pállya (2x)

fogom a gázt oszt benyomom tövig 
azér mer az életem igen igen rövid 
mer még száguldanék, váltanék, indexelnék és
kanyarodnék, előznék, megállnék, tolatnék, és parkolnék
kiszállnék, beszállnék, kinéznék és bepakolnék és
kipakolnék, gyorsítanéék, lassítanék
fékeznék és tankolnék, kapcsolnék, karamboloznék , ütköznék,
koccannék, vesztegetnék, súlyadóznék, utaznék, dicsekednék 
szabálytalankodnék, elütnék, gázolnék, samponoznék garázsba 
gyorsulnék utcákba,bogarak.. ..macskára rá kutyákon át megy az út délre 2001 a jogsim éve, a gyaloglás..vége.

Refrén) 2x

Estefelé a fények már olyan nyugodtak,
az ablakot feltekerem olyan lehűlt a levegő 
kiégetett leszívott ez a nap is,
csak úgy szevasztok tekergetem a rádiót,
motyognak mütty-mürütty mindenütt, kis balfasz tinók
már mióta pedig hogy 5-ösben hajtok, 
sehol egy falu vagy akár egy város,
hazafelé mikor érek én? 
hirtelen fékeznék már 1 vad miatt,
s mondhatnám a kurva anyád végre,
de nincs okom rá, és semmi másra,
éjszakai suhanás egyedül, ez nagyon pazar 
nem hiszem hogy felvennék egy stoppost,
pedig elmegyek egy mellett épp pont most,
ááááááááááááááá ez nagyon pazarr
ez nagyon pazarr háááá 

Refrén) 5x


jó gép koccsi...


Jó ladába be, ablakot le,
könyököt ki, egyesbe be!
Add ki rá a hangerőt!
Mellettem meg ott ül ő
jól túráztatom a gépet,
a mutató kileng, eközben már fél kilenc,
csak annyit mondok hogy megvan a 140 W, 
az egy pár hangfal, meg a levehető előlap.
Jól megyünk a faluban százzal,
de szóljál már a gyereknek 
hogy nyitva van a kocsiajtó!
Hé, gyerek! nyitva van a jobb hátsó!
Egyest dobsz kettest dobsz hármast dobsz
de mindegy hogy hányast dobsz
mert úgyis lenyomunk, érted
a kocsi súlya üresen csak ezer kiló
a teljesítménye meg 75 ló.
Az a lényeg b*zeg, kib*szott jó,
mert hatezres fordulatig kihúzható.
Nyomjuk is vele a gyorsulásokat
de szériamotorral nem érünk el sokat
a tuningolt gépek ellen, mert azok jobban mennek.

R) Jön egy koccsi, jön egy koccsi
jön egy gépgépgépgépkoccsi
miénk a pálya az autópálya 
Miénk az ahaahaautopálya

Oszt nyomom a gázt mer még száguldanék,
fékeznék, indexelnék és kanyarodnék
de ha benyomom a gázpedált kipörög a kerék
ha tekerem a kormányt, kib*ssza a s*ggét
hogy menjek így nyugiba hogyha így kapar?Hát kilinccsel előre veszek minden kanyart.

A motorban bennevan akkora erő,
hogy gumit füstölni lenne a nyerő.
Elhiheted hogy nem túlzok,
de inkább füstölgő gumikkal elhúzok.

R) R)

Mára eleget hallgattam a rádiót
mert csak szar zenéket nyomnak a csávók,
úgyhogy beteszek a magnóba egy kazettát
és padlóig nyomom a gázpedált.
Mert ha kipörög ahátsó kerék az a fasza
a garázsban ott van lekopott gumik hada.
Mert füstölni még jól lehet
csak felteszem a kopott gumit és mehet.
A füstölésben legkirályabb a seriff 
aki ha eleget iszik, akkor nyomja neki,
megforgatja a kocsiját egyhelyben, 
ami egy nascar motoros Pontiac Trans Am,
amilyet én is szeretnék.
De jelenleg ladával járok még.

R) R) R) R) R)

Ha én kő volnék, felszedegetnének.
Elvinnének harcba, rendszer ellenségek.
Nagy ívben repülnék, Kerecsendként szállnék.
Bármit, amit nem kell, telibe trafálnék.
Macskakő barátok, engem siratnának.
Elvittek szolgálni, javát e hazának.
Terméskő családom, meszes feleségem,
Nem dobnak már vissza, egy pártszékházban végzem.

Már minálunk babám, már minálunk babám, az jött a szokásba.
Fölszedik a követ, amit aztán követ a rendőr dobálása.
Felmegy a legény a sáncra, a lépcső tetejére,
eldobja a kövét, mindegyik az övét a rendőr irányába.

Ha én kő volnék, sebesen röpülnék,
a meki ablakába, szívemből csapódnék.
Lovak patái, vízágyúk kerekei,
ácsorgók ezrei, kedvencek bélsarai,
mind az idő, vas fogai.
Ha én kő volnék, lassan röpülnék.
Míg a vaku villan, egy helyben lebegnék.
A második kockára, a célba találnék.
Másnap az újságban, büszkén mosolyognék.
Hallom jönnek, hallom ritmusuk,
dobog a testem, hallom énekük.

Mi vagyunk a csőcselék, nincs köztünk csöcs elég.
A pöcsünk meg kőkemény, mint az öklünk oly kemény.
Az eszünk meg beretvált, mit az izom tetovált.
Gaz tettekre lecsapunk, ejj mi a kő odabaszunk.

Ez a lakás kicsit szűkös nekem, mert éhes vagyok. 
Le kell mennem a sarokra, óóó, kinyitott a piac.
Hentes Jocikám kolbiman, az ott az mi az? Ott a szalámi mellet mi az?
Te csináltad a kolbit? Akkor ki csinálta a kolbit?
Muti a kolbit! Hogyé a kolbit? Papírba tekerd be a kolbit!
Ne stoppold a kolbit! Szeretem a kolbit. A kolbit durván.

Ref.:
Tegnap megint véletlenül berúgtam rendesen.
Tegnap éjjel a tök üres hűtőt néztem részegen,
de eszembe jutott, hogy a faterom hozott kolbászt pénteken.
Tegnap éjjel egy kolbász megmentette az életem.

Egy karikával kérem meg a Marikát, két karikával etetem a paripát,
három karikával képzelem el Shakirát, négy karikával átutazom Afrikát.
Kolbászos nagy puszi. Lángolt kolbira olvad a puszta szív.
Arany vastag kolbival írta a Toldit. Krúdy ha írt, soha nem vett boltit.
Ma jót szereztem, van benne harmónia, lelki fülemnek íz szimfónia.
A kömény nekem a hentesről énekel, a recept meg a fűszereknek vezényel,
a paprika szólózik nagy mellénnyel, aki nem született magyar, ettől mellényel.

Ref.:
Tegnap megint véletlenül berúgtam rendesen.
Tegnap éjjel a tök üres hűtőt néztem részegen,
de eszembe jutott, hogy a faterom hozott kolbászt pénteken.
Tegnap éjjel egy kolbász megmentette az életem.

Kék az ég, piros a paprika. Tokyo Lion az őrült kolbiman.
Hiszem a kolbi iseten, I am a kolbiman. A kolbász isten, I am a kolbiman.
Csak szól a zene, körbe jár a kolbász, faszán megcsinálta idén is a fater a kolbászt.
A jó kolbi a disznónak a jó arcát mutatja, a szomszédom kolbásza a lelket is megnyugtatja.
A disznó is állat, szereti a sunshine-t, jobb is neki, ha hidegben éri a halál.
Ahány ház, annyi kolbász. A Kőrös parton sütünk mellé szalonnát.

Ref.:
Tegnap megint véletlenül berúgtam rendesen.
Tegnap éjjel a tök üres hűtőt néztem részegen,
de eszembe jutott, hogy a faterom hozott kolbászt pénteken.
Tegnap éjjel egy kolbász megmentette az életem.

Ez az ország a kolbi mennyország.
Én itt nőttem föl nekem paprika nélkül nem kolbász a kolbász. (2x)

Picsabújó Gecilaci 
Cyberlink Topika 
Ittnagyvagyok21 
Szarraszállópetike 
Ésszerintemezértismegezértisszarlaci 
Elváromatökeletességetgyuri 
Háló Istennek mind itt vagytok
Ahol mindenkire érvényes a kommentelmi jog
Szabadulj fel az internetre
Aki baromságot mond, verd enterbe
Mutasd meg a hálón a lelkednek a mélyét
Úristen, de sötét vagy te inkább nézek tévét
De jobb, ha itt szarsz, mint a téren
Sok hülyeség elfér itt a kibertérben
Csak amit te, meg a haverod ismer
Az a tutikurvafasza különösen ingyen
Ám ha ugyanazt még sokan megismerik
Utána már nem bírod, mert populárisodik
Mindenkinek igaza van, mindenkinek nagy fasza van
Senkinek sincs saját neve, jó modort meg egye fene
Hol szeretik, ott fikázol,
Hol fikázzák ott szereted
Az a jó, ha te ismered
Más ismeri, nem jó neked
Fórumokon beismered
Neked senki nem istened
Szemtől szembe nem mondod meg
Gyávaságod itt oldod meg
Főpap, travi, punk meg sámán
Egyszerre is itt a Kálmán
Nehogy mint a fórumokon
Úgy viselkedjél majd otthon
xDDD hálólujja Freud ezt látná könyvet írna
Commenttudat.commenttudat.commenttudat


Kisütött a nap, gyönyörű reggel, gonzzo410 épp felkel
Pisil egyet, tölt egy kólát, a gép nem pihen, készen áll
Kinyílik a 4 kedvenc oldal (regisztrált felhasználó),
Nézzük, mi volt eddig, Anonymus kommentje szar de jó
A másiknál fricipapa mondja, hogy az új Metallica csapnivaló
A harmadikon Gigi24 szerint a madártej kurva jó
De a negyediknél, hoppá semmi és itt jön gonzzo410
A király bepötyögi utánozhatatlanul, ahogy csak tud írni
Hogy "ELSŐ!", igen ő az első, senki nem volt ennyire éber
Mindig ő, ő az első, hogy’ csinálja? Mi a titka?
Mindenki olyan akar lenni, mint ő, a király, igen, a nők bálványa
Tudósok sem értik, pedig kutatják, de mindhiába
Széchenyi és Szent-Györgyi és gonzzo410
Jézus, Buddha, Lao-ce és Krisna és gonzzo410!


A cecei Szex Sátánról 
Olvastam egy cikket 
A kollektív komment tudat alattiban 
Csináltam pár nicket 
Trágya Péter 
Szar-csimbók 
s.i.v.a.t.a.g.
WhiteMetal_Baby18
111 kotongumi
Valakinek rendet kell tenni
A lényeget meg kell értetni
Sokszor többen kellünk hozzá
És összehangoltan kell fellépni 
"Kit lehet ezért felelősségre vonni?" 
Ezt aki kérdezi már a nevében is benne van a gecy 
Hu! Megnőtt a vélemény index
Elkapott a komment reflex
Ha olvasom ezt a cikket
Ha megnézem azt a klippet
"Hülye köcsög posztoló,
Hülye köcsög kommentelő"
"Uncsi ez a videó"
"Részeg celeb a menő"
Megnőtt a vélemény index
Elkapott a komment reflex
Ha hallgatom a rádiót
Nézem a televíziót
"Hülye betelefonáló Hülye műsorvezető"
"Ciki a film, gáz a show"
"Mit keres itt ez a nő?"
Senkinek sincsen igaza
Menjetek már szépen haza
Ja persze tudom, otthon vagytok
Egész nap csak puttyogtattok


Zu risiken mit packungs bei henken
ja meine herren, mit kindergarten
alles klar fischer, zum beispiel mutter
schuster, filter, und Brockhauser
ich habe schwarzsprechen
Safhausen und mein mann, Jürgen
Bayern München
Wenn ist das neue kindehumt
get um Sotomayor
forsicht nicht bayor
ja, das ist rap
null-hundert-dreizig-acht-und-fünfzig-null-null
Absolute megasupermann
sprechen sie mikrophon
was ist los?
was ist hocken sie fahrenhit
vater, kommen sie Magenheim!
kommen sie etwas?
das ist eine jäger-manschaft
kapitan ist Beckenbauer
oh, tschüss Möller
auf wiederseh'n, Biedermeyer
kommen sie schnell, schprizzel 

Refrén: einekleineikearekamié
Love me, love me bella donna baby
Ah my ribling ne karate kid
Cyber sex adjin minute

Saionara! Tokyo! Digit mo!
Saitaisha kobashira yama hiroshima
Kikoku nagasaki chokkó jimi na
Chihóka jiguchi hampo fushibushi
Unomishu bokuchoku sugi mitsubichi
Bigi yoko ono kóko no chigo
To(mi) - saka(eru) arabaki tokyo yo
Seifuku fukabuka uzushio iriyo
Gettoyo jikyó inryó
Hiki(ri) namiki
Suzukaze kiko seko kito Gojko Mitic
Hekkakukin soya na yuruyura ikebana
Chokuyaku digit mo karaoke funktsiona
Chihó tósó suzuki yo muri ta fuji
Bruce Lee sensey oku-geri
Haite shógun bóshokuki soya na
Wakamurasaki hansha bakarimaska
Shinshitsu agauke hashibashi jodan
Sanjokuki mai-geri watatsumi gedan
Yakunan shóshó hóba zai mokushó
Hanabana matsuri na hitachi dojo
Wakazake seppuku shimamono sake
Shongoku chimoku: HAJIME!
Arigató gazaymas 

Refrén: einekleineikearekamié
Love me, love me bella donna baby
Ah my ribling ne karate kid
Cyber sex adjin minut

Ahoj dájmeszem mikrofonou DJ Sitnyík!
Ahoj, Parasnyík, ahoj, Kolovnyík,
nyeporoví zámecsnyie strbná kohútyik,
takto sza szkoncsila dobrevoje Obzor,
chlapíka tvrtkoví za alebo szemafor,
poty szem, poty szemoví kotkovi Proszto,
intelligenciá sprt tvrt kvrtko,
jetu v meszte alebo Delma pocskáj,
velké národnyik psetkou recskáj, 
liptovszké mikulás stúrovo u pnasz,
zmrzlina podporovaty na roszkasz,
miszter blázenou elektromodulátoru,
szvogyínu kvetná do ekvalizátoru,
násztupiste úlicu a námestyie szlobogyí,
trinkoví koku-kólu znak gorogyí!
Miskolc, termonukleárszkoví !

Kurva szádat, toszódj meg,
Kurva szádat, toszódj meg!
Toszódj, toszódj, toszódj meg!
Kurva szádat toszódj meg!

Aj, aj, aj, aj, aj, aj, aj, aj!

Te kis puncipöcögtető!
Te kis túrórudi!
Szétbaszom a fejedet!
Toszódj, toszódj, toszódj meg!
Kurva a nyád, bazmeg!

Kimegyek és szétdobom a pisit!
Elcsúsztam a tyúkszaron!
Nem vagyok robot!

Munkács várán van egy lik, ott nézett ki Zrínyi Mik.
Erdő szélén jó a kedv, ott lakik a barnamedv! (2x)

Mit mondtál? Mit mondtál?
Kiskosárba fingottál!
Jaj! Te kis puncipöcögtető! (2x)

To-to-to-tosztál tósztál, hogy így megváltoztál?
Mit mondtál? 
Te kis túrórudi!
Szétbaszom a fejedet!
Kurva anyád, bazmeg!

Előttem két, előttem két villamos, apád segge csillagos!
Itt a röpke alkalom, pöröghetsz a farkamon!
Lásd, hogy nem is viccelek, mindjárt beléd spriccelek!

Te repedtfaszú PECS!
Elcsúsztam a tyúkszaron!
Nem, nem vagyok robot!

Kurva szádat, toszódj meg!
Kurva szádat, toszódj meg!
Toszódj, toszódj, toszódj meg!
Kurva szádat, toszódj meg!

Szétbaszom a fejedet!
Kurva anyád, bazmeg!
Toszódj, toszódj, toszódj meg!

Trrr! Te kis túrórudi!

[mélyen] Úúú! Te kis puncipöcögtető!
[mélyen] Te kis túrórudi, szétbaszom a fejedet!

Kurva szádat, toszódj meg! (3x)
Toszódj, toszódj, toszódj meg!
Kurva szádat, toszódj meg!
Kurva szádat, toszódj meg!

Mi? Mi? Mit mondtál?
Szészészétbaszom a fejedet!
Kurva anyád bazmeg!

Kurva szádat, toszódj meg! (3x)

Előttem két villamos, apád segge csillagos!
Itt a röpke alakalom, pöröghetsz a farkamon!
Fel a szoknyát, fel a szoknyát, fel a szoknyát le a bugyit,
Hadd szagoljam meg a punit!
Aszondom, hogy muff, van-e nálad gyuf?

Tekitekitekis faszkópé!
Mit mondtál? Te repedtfaszú PECS!
Te kis túrórudi!
Totorototoztál, hogy így megváltoztál?
Kurva anyád, bazmeg!

Föl a föl a föl a szoknyát, le a bugyit, hadd szagoljam meg a punit!
Aszondom, hogy muff, van-e nálad gyuf?

Előttem két villamos, pöröghetsz a farkamon!
Látod, nem is viccelek,
Nem vagyok robot!





Az élet szép!
Máris itt egy frázis,
Rád is jött a frász is.
Eyyo, Coelho!
Ennyi közhelyt írni mé' jó?
A felhők fölött mindig kék az ég,
És a nap is kisüt valamit.
Mit sütsz, kis szűcs?
Valami nagyon elgondolkodtatót sütök:
Addig tanulj, ameddig lehet,
Illetve addig tanulj, ameddig lehetőséged van rá,
Mert azt senki nem veheti el tőled,
Mint a vagyontárgyaidat,
Amit bármikor elvehetnek tőled.
De holnap is lesz nap, amikor ráébredsz,
Hogy amit ma megcsinálsz, ne halaszd holnapra,
Ha aznap korán kelsz, aranyra lelhetsz.
Kevés az igaz barát, de aki igazi,
Az tényleg az igazi.
Nézd a "Barátok közt"-öt,
Hány barátság megy szét,
Pedig az élet csodaszép!
Az érzelem fontosabb, mint az értelem,
Mert érzelem nélkül az élet értelmetlen
És értelmezhetetlen.
Ettől vagy menthetetlen,
Mert a barát az jó,
Az ellenség rossz.
Csak, hogy a végére egy "kösz" helyett,
Kapjál még egy közhelyet.

Legyen lazaság,
Legyen szeretet,
És van, hogy én is
Ejtek könnyeket
X2

Akinek nem inge,
Ne vegye gatyára,
Kell még egy tizes
És ráverek a Gattyánra.
Többet lát a szem,
Ami csípi a szemedet.
Nem baj, ha nem érted
Lényeg a szeretet.
A hazug ember kutyájára
Hamarabb jön a dér,
Amit ma letölthetsz,
Ne halaszd honlapra, de mér'?
Nyugtatóval dicsérd hát a napot barátom.
Két dudálás nem fér meg ha egy járdán van, belátom.
Rossz szomszédsággal török rátok, habostorta
Az élet nem az, mondta Virág elvtárs, de megkóstolta,
Mikor lakva megismertelek együtt egy orosszal,
Hamar rájöttem, hogy Isten nem ver botox-szal
Tudod kicsi a balsors,
De erős, mint Vazul,
De a jó pap is holtig lazul.

Legyen lazaság,
Legyen szeretet,
És van, hogy én is
Ejtek könnyeket
X2

Nesze semmi,
Tudom, hogy nem vagy egy senki.
A tanácsom az igaz barátod.
Szél a szárnyán vigaszt találjon.
Ártatlan felnőtt lettem én
Örömmel nézem és látom és várom,
Ahogy finoman lépked a házban
Egy pici fekete rigó.
Egy festményen titokban elrepít.
Tolla szárán, pőre bőrén, csőre hegyén, a jég hátán.
A minotaurus bárdjának csillogásán túl,
A jó dolgok jók,
A rosszak meg rosszak
Ha szeretsz, megváltozhatsz.
A jó dolgok jók,
A rosszak meg rosszak
Ha szeretsz, megváltoztatsz.

Legyen lazaság,
Legyen szeretet,
És van, hogy én is
Ejtek könnyeket
X2

Huhuhúú, nyunyinyunyi, nyunyinyunyi
Én nyertem, az én rezsim a legnagyobb, akkora mint a fizetésem!
Az APEH bácsitól jött egy figyelmeztető levél, a héten a már a második!
Jujj, de szép sárga csekk a biztosítótól! Fél éve nem adtam fel!
Hengerfejes a kocsi! Hú! 70 000! Jihíhí!
Tyű, már az égig ér a közös költség, odanézz!
Ding-dong, ding-dong, csöngetnek a végrehajtó bácsik!
Fizetés nélküli túlóra!
Icike-picike minimálbérre jelentettek be!
Jaj, figyelj, beleestél a 38%-os adókulcsba!
Lakbér, hihihihi!
Ááh, gyerekek, de nagyon beleszerettem az új Toyotába!
A garázsajtó távirányítós!
Jujujujujujj, vigyázz, majdnem elütöttük a rendőrbácsit!
Jaj rendőrbácsi. Mérges.
Kuki, kuki.

- Besenyők mondták, hogy legyünk óvatosak a kazárokkal, mert kicsit nagy lett az arcuk, mióta visszaverték az arabokat.

- Na mi a puszta? Hoztátok az ívelt grendelyű talpas faekét?
- Előbb mutassátok a tejtermékek titkos receptjeit, és a hozzájuk kapcsolódó, számunkra ismeretlen szavakat!
- Tessék.
- Héhéhéhéhéhé, lassabban! Táltos, ellenőrízd!
- Ez halandzsa...
- Vigyázz, csapda!
- Vigyázz bazd meg , visszacsapó íj van náluk!
- Köcsög kazár!

- Édesapám,mit mondott a kazár a vigyázz után?
- Én sem értettem fiam. Talán azt, hogy bazd meg? Mindegy, vegyük át indulatszónak!

Figyeljetek, van egy ötletem! - Mi?
Álljunk össze néppé, és menjünk kóborolni!
Hű, az nagyvezér lesz, menjünk!
Szuper, örülök, hogy benne vagytok, na hát akkor gyerünk!
Jó, először menjünk az Urálba,
Így Hajdú Péter nyelvészprofesszornak lesz igaza
Vagy inkább menjünk a Baltikumba,
Így László Gyula régészprofesszornak lesz igaza
Mit bámészkodsz itt lúzer vogul?
A sztyeppei országút nem játék, csicska finnugor!
Ha nem vigyázol, elsodor egy nomád török horda,
Aztán csak a nyelved marad finnugor, de nem ismersz magadra!
Arra az egyre azért még válaszoljatok,
A hantikat meg a manysikat mért hagytátok ott?
Nomád életérzésre vágytunk, szűkszavúak voltak,
Melegebb éghajlat, tejtermékek, semmi munka, csak lovagolás,
Semmi gyűjtögetés, nyelvet tanulni, szavakat átvenni
Nyilazás, leigázás, rablás
Jó az a kerek, hol szerezted be?
Ezt egy halott arab ujjáról húztam le
Ha azt mondod ez arab, akkor ez mi?
Ez egy szabir bőrpáncél, koresz, mi?
Héj, baró a lószerszám! Mennyibe fájt?
Ajándék, mert megvédtem a kazár kagánt!

Nyék, Megyer, Kürtgyarmat,
Tarján, Jenő, Kér, Keszi
Hét magyar uradalmát
Karján menő vér teszi
(x2)
Nemsokára szövetséggé

Nem is olyan rossz biznisz ez a nomadizáció
Lovagolizáció, kóborizáció,
Keletről nyugatra vándorizáció,
Zsákmányozáció, semmi komplikáció
Targaszekér, automata lócsillapító,
Ötküllős könnyűkerék, sárbaragadásgátló,
Oldalt ornamentikus motívumok,
Vezető oldali búzazsák, sámán fékdobok,
Az elakadásjelző egy vörös hajú szláv,
Egészségügyi csomag a táltosnál
Odanézz, megjelent a lóáldozat!
Na végre, már mi is lehetünk vallásosak
Figyeljél már cseremisz, ne tolakodjál!
Várd meg amíg elsodornak, addig gazdálkodjál!
Húzódjunk le, jön a sztyeppe rendőrség!
Satuhó visszagyí patkófék!
Jó napot kívánok, kengyelpapírok?
Tenyésztési engedély? Kik maguk, szabirok?
Kazár felügyelő úr, gyorsan sodródtunk?
Nem néztetek körül. Menekülünk, menekülünk?
Á, csak éppen erre sodródtunk...
Szekérrel? Családdal? Na haladjunk, haladjunk!
Két halnevet emlősnévre elcseréltem tegnap,
De átvertek egy személyraggal, s nem volt hozzá tárgyrag
Szerencse, hogy zöngés volt, mert visszamentem volna,
Adtam volna olyan szót, hogy nincsen mássalhangzója
Megyek egyre nyugatabbra, szép lápok?
Bunkósbottal horgásznak a szlávok.
Na told el a szekért, de nagyon gyorsan
Üss a lovon egy kettest, azt padlózab
Hé, ne lökdössél már!
De löknek a szabirok!
Nyomnak nyugatra, plusz beelőztek az avarok
Az ogurok meg a szabirok elől szaladnak,
Azok meg az avarok elől kavarnak,
Azok meg az óceán partján lakó népek elől futnak,
Na de azok meg a klímaváltozás elől vándorolnak!

Nyék, Megyer, Kürtgyarmat,
Tarján, Jenő, Kér, Keszi,
Hét magyar uradalmát
Karján menő vér teszi
(x2)
Szövetséggé szövetségé

Jönnek az üldözők seregei
Hágjunk át ott a Vereckein
Majd védelmeznek a Kárpátok
Ott laknak az avarok, de én mindenkit elzavarok
Akik nem az avarok, mert az avarok azok haverok
Kutyafülű besenyők megeszik a csecsemőt
Kergetnek a jazigok, mint labdát a brazilok
Jól van, végre megérkeztünk
Nem is tudom mikor, s hanyadszor jöttünk
De mit csináljunk? Nézzünk szét Európában!
Égessünk fel pár falut! Meg nyilazzunk hátra!

- Hallottad már a Frank Sinatrától az Avar always love you-t?
- Ja nem, de te láttad a Cseremisz Ájronsztól a Drágán add az ékszered 3-at?
- A még drágább az ékszered? Arra gondolsz?
- Nem, Az ékszer mindig drága.

- Te hol kalandoztál, Zotya?

Spanyolban voltam, Costa Brava,
Á, de esett az eső, és minden ki volt fosztva
A vandálok után az utószezonban
Hétvégente falusi hakni, két nap alatt hat
A pincékből felhoztuk a boroshordókat
Hát a Boti az hülye, ha iszik nem lehet vele bírni,
Szedi elő a buzogányát, alig bírjuk leállítani
A taksi sámán haverjával meg olyan gombát szedtünk,
Hogy fejenként egy fél kalaptól reggelig röhögtünk
Hallod az aacheni katedrálisban teltház volt
A végén ezren ott maradtak, olyan siker volt
Aztán ment a turné tovább Brémába
Mi voltunk a germán tinik rémálma, rímel mi?
A Csabiék után mentünk, de senki nem maradt ott
Viszont Regino, valami pap, csinált velünk egy riportot

- És mik a terveitek a jövőre nézve?
- Mindenki utál minket a környéken, úgyhogy felvesszük ezt a szeretetvallást, aki nem akarja, azt meg felnégyeljük.
- Gyűjtünk egy családi házra
- Megpróbáljuk elfelejteni, honnan jöttünk.

Lottó, lottó, heti remény: fecni x-ekkel.
Nem kell többé spekulálni, havi fixekkel.
A Lópici Gáspárt láttam nemrég az Örs vezér téren,
magam is dobtam szelvényt még az Örs vezér téren.
Ha megnyerem, veszek egy bármit akárhol.
Kint leszünk végre a kakából,
Helló postás, na mi van?
Számla: bagatell.
Díj: bagatell.
Csekk: bagatell, ba-ga-tell!

Refr.: ha-ha-ha-ha-ha-ho-ho-ho-ho-hi-hi-hi-hi

Elmegyek bármikor, bárhová.
De ügyelek majd arra, hogy valahová.
Mer' egyáltalán nem mindegy, hogy hol lakom, hol élek.
Mit csinálok, kivel csinálom.
Mikor csinálom, és hogy csinálom.
Igen, a Hawaiion a jachthajón
Pl. nem vagyok egyedül marhajól.
A dzsipem is kabrió egész évben.
A gádzsik is biobarnák télen.
Család, barát, haver boldog lesz.
Ha meghalok, tőlem örökölhetsz.
Aáj-hip-hip-hip-hip-hurrá-ááo

refr.: tü,tü,tü,tü,türürü /xn

Párizsit nyomtunk a zsemle közé,
most az asszony ruhája párizsi.
Angol a wc-nk, de most a kertünk is angol, húsz misi.
Németh Lajos a főnököm, de most az autóm lesz a német.
A Havannáról Havannára, ugye érzed a különbséget.
Plüssoroszlánomat lecserélem valódi oroszlánra.
Kínai tornacipőmet lecserélem kínai porcelánra.
Monte Carlo, Milánó, nem kap semmit a Feri.
Firenze, Róma, Monaco, de semmit sem kap majd a Jani.
A tíz számjegyű összegből egy faszt kap a szájába a Laci!
Elvagyok, dőzsölök, héderezek, egy faszt kap a seggébe a Juci.

Sá-la-la-lalá...


Ez itt a lóvé mambó, a lóvé mambó.
A pénzről szóló, hángérien mambó.
A fizetős ritmusok, a hiteles dallamok.
A kamatos ütemek, az adózott lépések.
Ez itt a lóvé mambó, a lóvé mambó.
A pénzről szóló, hángérien mambó.
Ez itt a svájci frank alapú, államilag támogatott,
mindenki által felvehető hángérien mambó.

Zséééééé mambó, a lééééééé mambó [x2]

Nagy lenyúlások. Áfa csalások. A lét lenyúltátok. Nagy átfúrások. [x2]

A pénz Sztálin, a pénz Hitler, a pénz Pol Pot, a pénz killer,
de nem egészen, mert nekik nem, de a Pénz úrnak sikerült
és ráadásul sokkal több életbe is került.
Övé az alvilág. Övé a munka világ. Övé a világnézet. Övé az egész világ.

Mambó monetárió, mambó oltári jó,
mambó della dollár diktál mambó milla market perkál!

Mambó lé. Mambó lóvé. No more love. A bank a góré. [x2]

(Miszter mambó monetáriánó internacionál cég igazgató,
az emberi állat dolgozót, gyárba koncentráló)

Mambó lemángorló. Mambó megadóztató.
Mambó kihasználó. Mambó rabszolgatartó.

Zséééééé mambó, a lééééééé mambó [x2]

Nagy lenyúlások. Áfa csalások. A lét lenyúltátok. Nagy átfúrások. [x2]

Rég nem a tudás a hatalom, a pénz legyőzte nincs irgalom.
Ő nem kegyelmez, csak fegyelmez, és pont leszarja mitől szenvedsz.
Mit gondolsz, mit szeretnél, megmondja neked mit egyél,
mit vegyél fel, mivel utazzál, vagy szépen csendben maradjál.
Ideológiától mentes ő, nem ismer se férfit se nőt,
se istent, se hazát, se gyereket,se anyát.
És sosem néz a szemedbe, és nem marad sokáig a zsebedben.
Minden hónapban kizsigerel, és nem emlékszik a nevedre.
A pénz Hitler, a pénz Napóleon, a pénz Sztálin, a pénz hatalom.

Zséééééé mambó, a lééééééé mambó [x2]

Te hol voltál gyerek, családi házban,
vagy valami nagy belmagasságú polgári lakásban?
Vájlingból mosdottál, szaros maradt a segged,
én egy gatyában simán kihúztam otthon az egész telet!

Megmondom neked, ez a lakótelep,
nem oszt lapot neked, ha csak a plafont lesed.
Hozzáteszem, ez a lakótelep, jól lakik veled, ha te zokon veszed!
Ez a lakótelep, jó hogy nem a gettó,
itt viszonylag jó, ott egyáltalán nem jó!
Csé Á eSz Té Ó Ká!
Na mivan? Fölébredtél tesókám?
Azt mondják a műköröm kozmetikából
a Nikit a tárolóban tegnap, ümmm.
Spanom lifti-lift, lehozza a kutyát,
Kissék Polszkijára csorgatja a hugyát!
Bonyolultan pacsizunk ha megadja a zsugát.
Útban vagyunk, arrébb állunk, elviszik a kukát.
Elragozom neked, mi az általános helyzet:
- az hogy is nincs is helyzet!
Az elsőn itt nincsenek elsők,
a másodikon senki sem ikon,
a harmadikon sincs olimpikon
és senki sem egyedi a negyediken.
Tök mindegy itt kinek vagy a fia.
Laci! Lacika! Csá, szia!
Fél szobámban rappelni jobb lenne nálatok,
hiszen szerkezetileg fel van újítva a házatok.
Ó kapucni fel! Rendőrök jönnek!
Jól van semmi, a gyros-oshoz mennek.
Mi meg illegál magnózunk a tetőn fenn,
nem kosaraznak feketék lenn,
és melegítős gengszterek nem isznak szepsit
és a bömösben meg szól ez a motherfuckin rap shit.

A vasbeton szerkezet biztonságot ad!
A távfűtés meleget és biztonságot ad!
x2

Itt ülök a wc-ben,
a lakótelep kellős közepében!
Innen születnek a gondolatok,
amelyeket nem űznek el más gondolatok.
Több ezer ember éli életét itt együtt 
- ettől néha kicsit olyan, mint a facebook!
A facebook, ami még messze nem a gettó-yó! 
Itt nem a gáz szivárog csak az információ!
Este is simán hazamegyek,
nincsenek az égen helikopterek.
Vasárnap délelőtt tizenegy, 
szotyolát köpködnek a tizenegy 
- évesek, az ablakom alatt,
a szomszédból meg idehallom anyátokat,
miközben a pingpong asztaloknál
megbassza hip-hop jön az utánpótlás,
és nem hagyják, hogy bárki más 
itt bárki mást leszopasson,
vagy, hogy más kurva anyjával baszakszom!

A vasbeton szerkezet biztonságot ad!
A távfűtés meleget és biztonságot ad!
x2

Ühhüm. Aha...
Lakótelep, lakótelep. 
Olcsóbban adod el, mint amikor vetted.
Lakótelep, lakótelep.
Ha beszarnak a liftbe, gyalog tíz emelet.
Ha csóró akarsz lenni, itt megteheted,
de a nyolcadik fölött már a távlatok előtted megnyílnak,
de ha tériszonyod van, ott van az elsőn a tuti ingatlan!
Tíz emeletnyi a kínálat,
tíz emeletnyi szomszéd küld az anyádba,
ha tíz után beindul a centrifugád.
Éjjó, a kurvaanyád!
Na én mondom neked, hogy a lakótelep,
kicsit sem a gettó!
Érdemes kimenned Amerikába,
mert itt nincsen gettó.
A lakótelepbe' az életérzés tökre nem a gettó,
te se akarhatod, hogy a lakótelep
legyen olyan, mint a gettó!
Nyugodj meg, nincs baj haver,
itt csak a szánkódat lopják el.
Itt nem lőnek rád,
csak a folyosódról a bicajodat csórják el.
Szóval eléggé uncsi ez a lakótelep,
mondjuk megihlet minden jóérzésű rappert.
De nem baj itt élünk,
ebbe' van a pénzünk,
ha kész lesz a szigetelés,
visszajön a pénzünk!

Szeretlek lakóteleeeee...

egy okot mondj amiért nem én,
két jó szót mondj másra aki nem én,
három vessző ami beléd fér,
négyszemközt zabálnálak meg én,
ötszörös európa bajnok vagyok,
hatkor már bugyi nélkül sírsz az ágyamon,
a hétméteres kopaszt ha nyomatod de nagyon,
elviszlek amerikába a nyolcadik napon.

belga szerenád száll az éjen át
neked lett írva,
hát érezdd mélyen át,
jó nő, jó lemez, jó érzés,
úgy élvezem, ah
lyuk-lyuk, zene-zene,
igénytelen ha nem ittál eleget.
szeretlek téged, igen, 
gyere velem, van egy ötletem...

vedd le a kabátod,
ha unod a barátod,
a bikini felsőt 
meg én csatolom le,
pattan a gombod,
a kezemen a combod,
pár perc és okéj a kéj.
nyalom a szádat,
mer' imádom a nyálad,
mer' én vagyok az állat 
akit akarsz.
finom az ujjam,
na súgd hova dugjam,
lihegj csendben ha jó a hely.
francia az ágyam,
ajkakon a szájam,
a szemérem nálam nem nyerő.
mondd hogy ó,
ha kicsit is jó,
de hagyd is úgy a gyönyörű szád, mert

lyuk-lyuk, zene-zene,
igénytelen ha nem ittál eleget.
szeretlek téged, igen, 
gyere velem, van egy ötletem...
ma este légy ott velem a hevederen,
holnapra kiheverem, kiheverem, kiheverem, kiheverem, ki.

mondd hogy ó,
ha kicsit is jó,
de hagyd is úgy a gyönyörű szád, mert
közelít feléd
egy szörtelen menyét,
és beléd helyezi a térfelét.
jó a szagod 
már kapod a magot.
aki bújt bújt, 
én megyek.
már fehér a nyálad,
de mi van nálad,
mer a türelmem nem végtelen.
a nyelv már fárad,
hagyja a tájat,
hagyja a völgyet,
nem dalol.
de ha eljössz holnap,
figyeld a szómat,
holnap majd mindent megkapol.
holnap, mondom holnap
mondom holnap, holnap, holnap.

jó nő, jó lemez, jó érzés,
úgy élvezem, ah
lyuk-lyuk, zene-zene,
igénytelen ha nem ittál eleget.
szeretlek téged, igen, 
gyere velem, van egy ötletem...
ma este légy ott velem a hevederen,
holnapra kiheverem, kiheverem, kiheverem, kiheverem, ki.

Madam und herren: Muzik,muzik,muzik... 
Hát, jó estét kívánnék akkor mindenkinek
Ezen a jó hangulatú klubdélutánon és ő
És akkor egy karaoke show-val 
szeretnék kedveskedni, mindenkinek
És hogy jó példával járjak elő
Én magam énekelnék el egy számot

Volt egyszer egy kismaci, úgy hívták,
hogy Husi Laci, tele volt neki a pocakja,
s vágyott nagyon egy barlangba,
talált is egyet a sűrű* fű közt,
egy puha, meleg, nedves gödröt,
felállt lassan és behúzódott,
sétált ki-be, sürgött-forgott.

Hol van a laka a mackónak?
Hol van a laka a mackónak?
Hol van a luka a Lackónak? 

De arra jött egy másik mackó,
jól elküldte onnét Lackó,
küldte őt egy másik helyre,
egy büdös de tágasabb rejtekbe,
küldte őtet át a gáton:
van más odú is a világon.

Hol van a laka a mackónak?
Hol van a laka a mackónak?
Hol van a luka a Lackónak?

Járkált újra fel és alá,
de jött egy újabb maci, naná.
Ezt már nem küldte el hátra,
hisz ott volt már a barátja,
küldte tehát egy más irányba,
a két hegyen túli világba,
hogy ott lesz neki csak igazán jó,
az se baj, ha csak kis mackó,
ha bemegy nagy lesz majd belőle
és nem marad a sapka a fejébe,
az a hely a bajnok az üregek között,
egy rája ápolja kerítés mögött.

Hol van a laka a mackónak?
Hol van a laka a mackónak?
Hol van a luka a Lackónak?

Hol van a laka a mackónak?
Hol van a laka a mackónak?
Hol van a luka a Lackónak?

Na, újra elkezdett járkálni
mélyen az üregbe és majdnem ki,
de hirtelen szegényke rosszul lett,
hányingertől szenvedett,
gyorsan ki akart hátrálni,
de a lyukba tudott csak okádni,
szomorún ment ki a sűrű fűbe,
próbált pihenni elterülve,
de hideg volt a szabadban,
igyekezett vissza szaladva,
de a menedék szája bezárult,
ő a pázsitra dőlt elájult,
tán még most is alél szegényke,
itt a vége, fuss el véle!

Khm... Khm...
Hát föl lehet jönni akkor a színpadra még énekelni...
Na nem akarok menni! ...Bátran...
Ducika!
NEM!
Gyere!
Na nem tudok énekelni!
Ducika, gyere!
Nem akarok!
De hát ebbe belefér....
De hagyjál már te hülye fasz!
....ez karaoke.

Még5Lövés:
Yo! Jobbágy Feri!
Trianon Tagadó Tibi alias 3T!
Népi Jóska, Bakonyi Betyár Sanyi,
Jobbos Tibi,Táltos Bandi!
Zsíros-deszkások - Szevasztok!
Kempingbringások - Szevasztok!
Meg a lemezlovász...(Helló!)a házban!

Szevasztok! Szevasztok!
Várjá', várjá', várjá', várjá'...
Yo, mit kíván a magyar nemzet?
Magyar nemzeti hip-hop rappet!
Mit kíván a magyar nemzet?
Hungaro-pannon-népi-nemzeti magyar rappet! -pet, -pet...
Szevasztok!
(Várjá',várjá',várjá', várjá')

Bauxit:
Yo, fülünket sérti, és szívünk nem érti
Hogy rádiónk éjjel mért van tele nyugati zenével,
Nem pedig nyugtató szép magyar rappel?
Javarészt külföldi folyik a médiából
Nem ezért jöttünk ide Levédiából!
Magyaros zenét! Magyar szavakat!
Hazafias rappereket,hip-hop-fiakat!
Szép szöveget, erkölcsi témát!
Ezeréves múlthoz hű magatartást!
Mert pornós, kábítós hip-hop nekünk nem kell,
Neveljünk etikus, hazafias rappel!
Aki erkölcstelent kiad ,és dörzsöli a tenyerét,
nem érdemli meg a magyar rap kenyerét!
Húzd ki magad, mutass példát!
Igazat szólj, és egy ország büszke Rád!
Sapkát ne vond le szemöldökig,
Bő gatyát ne húzd be szeméremig!
Magyar rapper nyílt tekintettel,
Pödört bajusszal, nem szőrzettel!
Magyar rapper bajsza, mint a magyar bika szarva:
Fölfelé áll, nem lekonyul,
körszakállhoz nem hasonul!

Hip-hop...
Hungarian: hip-hop...

Még5Lövés:
Várjá',várjá',várjá', várjá'...
Magyar rapper ne viseljen baseballsapkát,
Mely eltakarja szép magyar homlokát!
Magyar rapper viseljen darutollas föveget,
Magyar nyelven szavaljon szép magyar szöveget!
Legények!Van nekünk Tisza sportcipő,
Nyugati márkát hordja csak a nyugati rappelő!
Ha te aztat mondod gangsta, én aztat mondom betyár,
De a betyár helyett aztat is mondhattam volna, hogy zsivány.
Zsíros hajú suhancok majmolják az obszcén "usás" rappet.
A TV ontja a nyugati szennyet.
Szép magyar hazánkról rap-dalok miért nem születtek?
Mikor vannak szép tájaink:
A végtelen Alföld,
Európában a túzok-madár már csak itt költ,
Gyönyörű Balaton: ez a magyar tenger,
Ezekről szóljatok, a magyar népnek ez kell!

Bauxit:
Ez Vazulnak, Koppánynak vére!
Idegenajkú rapperek, félre!
Kun Bélás rapperek, keletre menjetek!
Clintonos rapperek, nyugaton a helyetek!
Ez Vazulnak, Koppánynak vére!
Idegenajkú rapperek, félre!
Kun Bélás rapperek, keletre menjetek!
Clintonos rapperek, nyugaton a helyetek!

Még5Lövés:
Csángó breakesek - Szevasztok!
Székely deszkások - Szevasztok!
Vajdasági falfirkászok - Szevasztok!
Felvidéki zsiványok - Szevasztok!

Hip-hop...
Hungarian: hip-hop...

"Állok a pusztában, gatyám lobog.
Seggem kilóg, gyomrom korog.
Nézek a magosba, gondolok nagyot!
Magyar égre magyar csillagot!
Nyugati szél fú, délibáb ragyog.
Magyar vagyok, szittya vagyok!
Nem vágyok sokra, de egyet akarok:
Magyar nemzeti hip-hopot!
Magyar nemzeti hip-hopot!
Magyar nemzeti hip-hopot!
Magyar nemzeti hip-hopot!"
Magyar Nemzeti Hip-Hop-ot!

Közös: (4x)
Magyar - nemzeti - hip-hopot!
Magyar - nemzeti - hip-hopot!
Magyar - nemzeti - hip-hopot!
Magyar - nemzeti - hip-hopot!
Hip-hop...

"A nemzet áldozatkészsége lehetővé tette, hogy az ország nagyságához és feladataihoz mért hadsereget szervezzünk, és azt a korszerű követelményeknek megfelelően, mihamarább felszereljük."


1938. - Imrédy Béla
miniszterelnök lett, és elfogadtatta
az első zsidótörvényt, ami tőle elég merész,
ugyanis később lemond, mert kiderül, hogy benne is van egynyolcad rész.

1938. november másodika -
az első bécsi döntés - egy kis Felvidék és Kárpátalja
visszakerül, ami majdnem egymillió magyart jelent.
Aztán '39. márciusában már egész Kárpátalja a mienk.

És ekkor van a Márciusi Front, meg a Nemzeti Akarat Pártja,
amiből lett később a Nyilas Párt, Szálasi bandája.
Azért változott meg a neve, mert Teleki Pál betiltatta,
aki '39-től miniszterelnök, és sikerült kívültartania
Magyarországot egy ideig a világháborúból,
ami '39. szeptember 1-én indult és már a második volt.

Ebben az évben kiléptünk a Népszövetségből,
'40-ben meg kivesszük a részünket a háromhatalmi egyezményből.
1940. augusztus 30-án
Magyarország a második bécsi döntés alapján
visszakapta Észak-Erdélyt Székelyfölddel,
hol a magyarajkúak száma akkor egymillió-háromszázezer.

1940. december tizenkettedike -
a Magyar és a Jugoszláv Királyság közötti állandó béke
és örök barátság - szerződésben rögzítve;
később ezt Magyarország megszegte.

Teleki Pál nem tudta elviselni, hogy szószegők lettünk.
Öngyilkos lett emiatt, meg kell róla emlékeznünk
minden évben április 3-án,
mert tettével sajnos a mai napig egyedül áll.

'41. április, Bárdossy a miniszterelnök.
Átengedi a nácikat, cserébe a Baranyai-háromszög,
a Muraköz, és Bácska vissza lett csatolva.
Kassát meg lebombázták, a mai napig nem tudni, hogy kik voltak.

Ez elég volt Bárdossynak, hogy hadat üzenjen a Szovjetuniónak:
indul a gyors hadtest, biciklisekkel, Ukrajnába.
'41. december - hadüzenet az USA-ba, hadiállapot Angliában.
'42. januárjában a Honvédség újvidéki mészárlása:
a vizsgálat elől a tisztek elmenekülnek Németországba.


"Menntől messzebb mentek az ellenség üldözésében, annál biztosabb lesz szülőitek otthona, gyermekeitek, magyar embertársaitok jövője!"


1942. márciusában
Bethlennek az egyik hűséges barátja,
Kállay Miklós került a kormányra,
bár Horthy őt hosszasan kapacitálta.

Tragikus Don-kanyart nyáron már megélte -
csodának köszönte az, aki túlélte.
Jány vezette őket a halálba,
utána magát már nyugdíjban találta.

Míg Hitlernek akart barátnak látszani,
hintapolitikát folytatott Kállay.
Nem voltak kedvesek nekünk a németek,
több helyen tüntettek ellenük emberek.

Új tervet eszelt ki Horthy és Kállay - 
az angolok felénk már elkezdtek nyomulni.
Látták, a németek hada megremegett,
szovjetek honában több helyen elvérzett.

"El fogják veszteni" - gondolta Kállay,
Szentgyörgyi Albertet kérte fel tárgyalni.
"Az angolok elérik egyszer majd hazánkat,
inkább majd őnekik adjuk meg magunkat."

De a szovjetek a határt még előbb érték el:
fejükben hurrázva, kezükben térképpel.
A németek bizalma megrendült hazánkban:
úgy látták, Horthy az, ki őket kijátssza.

'44. tavaszán így lettünk megszállva,
Horthy jól lehordva, Kállay leváltva.
És el is vitték őt a hírhedt táborba.
Adolf a vezetést rábízta Edmondra.

A kormányt Sztójay kapta meg birtokba,
tragikus hónapok jöttek a zsidókra.
Horthy közbenjárt külföldi nyomásra,
így még egy darabig Budapest megúszta.

A német hadsereg a frontra kéreti,
Horthynak több se kell, leváltja Sztójayt.
Lakatos Géza kerül a kormányra.
Október 15. - rádión bemondja
Horthy: "a háború véget ért számunkra!" -
fiának létével meg is lett zsarolva.

A németek dühösek, jönnek és elfogják,
nyilas uralmat kap érte az ország...


"Én, Szálasi Ferenc, nemzetvezető, esküszöm az élő Istenre, hogy Magyarorszához hű leszek és mindent megteszek, amit az ország javára és dicsőségére igazságosan megtehetek!"


1944. október tizenöt -
Szálasi Ferenc a miniszterelnök.
’44. november, budapesti gettó:
70-80 ezer főt számol a Gestapo.

A nemzetvezető teljes terrort vezet be,
kivégzik azokat, akik nem vonulnak be.
A hungarizmus jegyében "halálmenetelnek" -
Radnóti Miklós is így veszett el.

És csak arra az esetre volt Szálasinak terve,
ha a háborút a németek nyerik meg.
Egy csodafegyvert Hitler előhúz a végén
és boldogan élhet a magyar nemzet.

Épp 65 éve, így, áprilisban volt vége,
majd egy évvel később, március 12-én
a Népbíróság akasztotta fel Szálasi Ferencet,
és vele a nyilas vezetőket.

A felszabadulás hogy kezdődött?
A szovjet hadsereg azt hitte, legyőzött -
többezer embert szállítottak Szovjetunióba:
kényszermunkára, málenkij robotnak.

A veszteség a háborúban egymillió ember -
ennek fele zsidó és rengeteg hadifogoly.
Az utak, hidak, minden odalett -
persze volt néhány tüntetés is a háború ellen.

1941-ben és ’42-ben a Kommunista Párt illegál,
így lett belőle Békepárt, háborúellenes összefogás.

Kinéztem a prospektusból boldogságom kulcsát
A gyönyörűséges makulátlan tökéletes plazmatévét
Megmértem a polcot elfér rajta
Hódolat a plazmatévének, melynek fénye beragyogja az egész szobát
Tisztelet minden lénynek, aki összeszereli, raktározza, eladja és kiszállítja
Menedékért folyamodom a plazmához ami a vetélkedők megértésén keresztül
Elvezet a boldog és bölcs létezéshez
Hódolattal lapozom fel a kezelési útmutatót mely minden lehetséges hiba okát Tartalmazza

Plazmám szatra kapcsóni vadzsrákapcsóni mahátévét videommraha

Lemondok a régi tévéről
Mely oly sok sznvedést okozott meghibásodásaival
A szerelő kiszállási díjáról nem is beszélve
Tartózkodni fogok a parázna csatornáktól és a futball mérkőzések
Megtekintése közbeni helytelen beszédtől
Megszabadulok a régi tévém temérdek szenvedésétől, mely a használatával Járt

Plazmám szatra kopcsóni vadzsrákapcsóni mahátévé videommraha

Arról szól a dolog,
Hogy a csajod miért ilyen?
Ezt a csizmát rajta,
Ezt méltányolod?
Tükör tükrözte már?
Jó ízlésed volt,
Minden képzeletet
Alulmúl, a csajod
(Te, figyelj csak!) Ne hagyd!
(Te, figyelj csak!) Ne hagyd!
(Te, hallod, figyelj csak!) Ne hagyd!
(Te, figyelj!) Ne hagyd! (Te, figyelj...)
A csajod, ennyi?
Nézd már meg őtet cuzámmen!
Adjál neki könyvet,
Szexuális utalós poénokon nevet?
El szokott képeszteni valamivel?
Meglep? Becsben? Tart?
Bánik veled egyáltalán?
Ez van. De ne haragudj!
De te ne haragudj! Ez van.
De te ne haragudj, de ez van.
Ne haragudj, ne haragudj, ez van.
Ne haragudj, ez van.
Ne haragudj, ez van.
Ne haragudj, ez van.
Ne haragudj, ez van!


Nekem nem kéne ilyen csaj
Hiába teljesen bio a csaj
És neked sem kéne ilyen csaj
Nézzé’ még körül van még csaj

Te hallod? A csajod az nagyon gáz, hallod?
Figyelj má’! A csajod az nagyon gáz, hallod?
A csajod, az meg hogy néz ki?
Há’ bottal se, há’ bottal se...
Mekkora már az orra!
Hagyd má’ ott, geci!
Ingyen se kéne a csajod! Micsoda?
Én néztem? Magadnál vagy?
Nézd má’ meg a csajomat, kicsit sokkal jobban néz ki...
Ingyen se kéne a csajod
Figyelj má’, hallod, nagyon gáz a csajod, hallod?
De hallod a csajod az nagyon gáz, hallod
Ha pórázon vinnéd, fel se tűnne senkinek.
Így meg már messziről, hallod? Érted...

Nekem nem kéne ilyen csaj
Hiába teljesen bio a csaj
És neked sem kéne ilyen csaj
Nézzé’ még körül van még csaj

Shh mi történt a csajoddal?
Hogy néz má’ ki? Hagyod? 
Te aztán bevásároltál
Ezzel a nővel nagyon.
De most meghízott nem? Nem? 
De most meghízott nem? Nem?
Meg azok a göncök, amiket magára tud aggatni
Biztos szégyellnék vele az utcára kimenni.
Te, de meg ez a domina csizma
Meg ez a napszemüveg rajta.
Pattog jobbra, pattog balra,
Szerintem ez nem is cica, csak egy nikkel bolha.
Tudod kinek kéne egy ilyen kis vakarcs
Még arra sem elég, ha csak baszni akarsz

Nekem nem kéne ilyen csaj
Hiába teljesen bio a csaj
És neked sem kéne ilyen csaj
Nézzé’ még körül van még csaj x3


Mc - Vajon milyen arc-Egy mc? - Vajon költő-e - Egy mc? - És miért felkapott - Mért felkapott - Miért felkapott - Egy mc? 2x

Baszki a partyt a szarból vakard ki - Bárki az mc ha szíd, akkor kard ki - Itt egy rím, tedd zsebre, vedd elő, nézd meg -Különben eltanácsollak a hip hoptól azt nézhetsz!
Ha túl sok mindent mondasz, akkor túl sok mindent rontasz - És ha túl sok mindent rontasz, akkor túl sok mindent bontasz
Úgy jövök - Mint a hosszú hétvége - Állj! Tiltott nyelvterületre léptél be! - Befogod a strófád rímben én vagyok a tulaj - Verslábakkal rúgom ki alólad a talajt - Orbitális poétikus verbális felláció
Kontemplatív repetitív rap kommunikáció - Kvalitatív kombinatív rímharmonizáció - Vakáción a ráció, így nincsen komplikáció
Fokozással, metaforákkal, parabólákkal nyomom - A szóképeket adom, a csajodat meg kapom - Bum bum játékból lelőttelek, véged
Már értem ezt a partyt, hogy miért tart itt téged - Itt van bauxit
Ne kösd a bajuszt itt - Micsinálsz, Mickey Mouse? - Ha baj van, mikimá-szunk - Uuuaaa - Ennyi voltam íme - Felhúztam az ívet, rímben elvittem a prímet

Mc - Vajon milyen arc-Egy mc? - Vajon költő-e - Egy mc? - És miért felkapott - Mért felkapott - Miért felkapott - Egy mc? 2x

Na, szevasz, haver, megmondjam, hogy mi van? - Hívtak a haverok, hogy a faszuk ki van - Hogy lenn állnak az utcán és várják, hogy menjek
Hogy a szövegemmel lenyomjam őket - Így vagyunk mi haverok, csak egy szavukba kerül - És én lealázom őket, egy percen belül
Egy jó szöveg, ha beül - Két haver kiterül - Egy új téma felmerül - Újabb két haver kiterül - Hogy kurva jól sikerül az - Egy perc alatt kiderül - Annak senkise örül - A hangulat, ha leül - De azt látom, hogy örül - Minden spanom körös-körül - Mennyien lehetnek? - Úgy hárman körül-belül - De sokkal többnek tűnik - Ha mind összetömörül - Hogy' nyomom mindig? - Hát persze, hogy remekül
És magyarul nyomom? Naná, hogy nem görögül - Na, abba hagyom mostmá' - Mer má' mindenki fütyül

Mc - Vajon milyen arc-Egy mc? - Vajon költő-e - Egy mc? - És miért felkapott - Mért felkapott - Miért felkapott - Egy mc? 2x

Nem születtem csórónak vettem egy mikrofont - Amibe tiszta szívből a hip-hop-ot tolom - Bármiről reppelek hisz ez az életem - A nyelvet nem töröm a mikrofont fogom
Ez a nagy hip-hop próba, próba - Ez itt a nagy hip-hop próba, próba - Ha kell kiáll a krű nyáron is hóba - Innen ugrunk fejest a (halas) tóba
És amikor úgy döntök egyszerűen csak átadom - Valamelyik társamnak ezt az AT mikrofont - Mindjárt te jössz mindjárt te is mondhatod - Csak éltetem még magam és a mikrofont
Szókimondó szavakat rakocsgatok egymás után - De csak okosan nem mindegy hogy mi jön mi után - Ahogy az se mindegy, hogy a-ból b-be - Vagy b-ből a-ba vagy egyből a-ból c-be
Yo bradda szóval ezt kapd el - Repül a rím folytasd te - Adj neki tarkón homlokon egy pofont - Ha felkészültél dobom a mikrofont

Meggyőződésem, hogy a magyar nép józan bölcsessége döntött a mélyreható változások szükségességéről ahogy az egy 
normális demokráciában szokásos a fájdalmas ám szükséges reformok az ország hosszabbtávú gazdasági fejlődését célozva 
végre először nyílt lehetőség meghúzni a nadrágszíjat mindannyiunk közös érdekében európai módon felelősen gondolkodva bölcs belátással tartjuk szem előtt a realitásokat a felelőtlen ígérgetésekkel szemben nem engedhetjük meg hogy veszítsünk versenyképességünkből a világszerte növekvő piaci verseny elengedhetetlen előfeltétele a meggyőződés hogy a versenyre ösztönzés fontossága a piacképesség nélkülözhetetlen feltétele a versenyképesség akadályainak lebontása a növekedés a sikeres gazdaság és az ország sikere érdekében biztosítják számunkra belátni az előttünk álló feladatok nehézségeit de a józan és bölcs magyar nép nem hallgat a felelőtlen demagógiára ezért az ország még soha nem állt ilyen lehetőségek előtt egy normális demokráciában a világszerte növekvő elismerés bizonyítja hogy soha nem voltak még olyan lehetőségeink európában amely teljesítése létérdekünk az ország hosszabbtávú érdeke és mindannyiunk közös jövője szempontjából a szükséges megszorítások közös érdekünk gyermeink és unokáink jövője bölcsen hozzáértő belátással végre először győztesen levonva a tanulságokat új fejezetet nyithatunk a komolyan vehető szakmailag megalapozott döntések alapján szemben a korábbi elhibázott ígérgető politikával meggyőződésünk a káros és felelőtlen demagógiával szemben a bölcs magyar nép józanul belátja hogy kötelességvállalásra ösztönzéssel szemben kell megfelelni az elvárásoknak európai módon a normális demokráciákban nem egyoldalú előnyök hanem a demokratikus értékek előmozdítására lehetőségeink alapján van még mit tanulnunk hogy jól vizsgázzunk piacgazdaságból és demokráciából a világszerte növekvő átmenet nehézségeivel megbirkózva az ország versenyképességének szem előtt tartásával a közös Európában fájdalmas de szükséges reformok az eljövendő generációk unokáink jövője érdekében a szakszerű belátás józanul felelős közös meggyőződésünk

Meggyőződésem, hogy az ország polgárainak józan bölcsessége döntött a nagy és sorsfordító küzdelem szükségességéről 
egy új keresztény polgári Magyarország felépítésére végre először nyílik lehetőségünk a nemzeti összefogásra a mohóság által tönkretett és kiárusított országunk nehéz út kezdetén áll de a küzdelmünk sikerrel ér véget ha felelősen gondolkodva szem előtt tartjuk közös nemzeti sorsunkat és a baloldali mohósággal szemben nem engedjük többé meg hogy elveszítsük a világszerte zajló változások után más szellemi alapokra helyezett új keresztényalapú európai jövőt melynek elengedhetetlen előfeltétele a rend és biztonság fontossága a megosztott ország felépítésének nélkülözhetetlen velejárója a szélsőliberális gyűlöletkeltés elutasítása a sikeres polgári jövő érdekében biztosítja számunkra belátni a mostani küzdelem nehézségeit hogy mi józan és bölcs magyarok nem hallgatunk többé az országot megosztó milliárdossá lett kommunisták pénzügyi diktátumaira az új Európában még soha nem álltunk ilyen lehetőségek előtt a világszerte zajló változások bizonyítják hogy soha nem voltak még olyan lehetőségeink amely teljesítése nemzeti létérdekünk hogy a gyermekeink és unokáink jövője szempontjából szükséges küzdelem keresztény értékeink alapján bölcs belátással és józan ésszel végre győztesen megkezdhetjük a szakadék szélre sodort magyar gazdaság talpraállítását és a lerombolt ország felépítését a megosztottság felszámolását összefogást és egységet vagyunk képesek teremteni a polgári oldal kormányzásával felelősséget érzünk a csődbevitt Magyarország sorsáért felelős döntések alapján az elpazarolt évek után meggyőződésünk hogy a szélsőliberális rombolással szembenmi bölcs magyarok józanul belátjuk hogy kötelességünk győzelemre vinni a vészhelyzetbe jutott ország ügyét az új keresztény Európában a magyar érdekek és a nemzeti értékek előmozdítására törekedve van még mit tanulnunk a hagyományos keresztény erkölcs alapján a gyökeres változások nehézségeivel megbirkózva a magyar érdekek szem előtt tartásával a nemzetek Európájában a jövendő generációk nem a szélsőliberális pénzdiktatúra gyűlölethangját követik mert az új korszakváltás a mi józanul gondolkodó és cselekvő közös meggyőződésünk

Meggyőződésem, hogy a globálcionisták által pusztulásra ítélt magyarság ősi bölcsessége megtisztítja az országot a kiárusítóktól a nemzeti erők összefogásával szebb jövőnknek oltárt emelve az összmagyarság felemelkedéséért hosszú idő után most először nyílik lehetőségünk több ezer éves történelmünk során hogy visszaszerezzük saját hazánkat az idegen térhódítóktól valódi nemzethez méltó módon immár soha nem tudnak bennünket elhallgattatni mert nem engedünk a kiárusítóknak hogy felvásárolják hun szittya avar kárpátunkat a világszerte erősödő hazafas mozgalmak nyomán a gyökeres változások a globális hatalom összeroskadása erősíti a meggyőződést hogy az országpusztítókkal összejátszó politikusbűnözők elsöprése nélkülözhetetlen előfeltétele a nemzet felemelkedésének és Trianon lebontásával végre lehetőségünk nyílik egy valódi nemzeti politika és gyökeresen magyarérdekalapú gazdaság megvalósítására csak ezek biztosítják gyermekeink szebb jövőjét és bár még feladat és harc tornyosul a nemzeti erők elé az ország népe többé nem hallgat ősi honunkban az antiszemitázó rasszistázó fasisztázó szélsőségesező nemzetárulók magyarellenes fröcsögésére a nemzeti erők világszerte erősödő összefogása és a globális erők összeomlása nyomán létérdekünk a nemzettudat túlélése a liberális nemzetpusztításnak megálljt parancsolva közös elszánással nyitunk új fejezetet a magyarérzelmű döntésekben az eddigi magyarellenes politikával radikálisan szembeszállva a lelkeket szennyező nemzetellenes liberálmédia megregulázása az antimagyarizmussal szembeni kérlelhetetlen küzdelem a nemzeti szellem szent kötelessége vállalni hogy nem eladó az ősi földlélek de van még mit tanulnunk a bátrabb nemzetektől hazafságból összefogásból nemzeti érzületű ellenállásból az idegen érdekekkel szemben az országot kiárusító gyarmatosítók szem előtt tartásával a feltámadó nemzettudat szebb jövője érdekében a bűzlő közélet tisztító viharát hozó radikális változás minden magyar közös meggyőződése


Refrén 2X
Megy a juhász a szamáron:(bő gatya)
Földig ér a lába,(bő gatya)
Megy a legény de nagyobb,(bő gatya)
Boldogtalansága,(bő gatya)

Gyepes hanton furulyált
Legelészett nyája
Egyszer csak azt hallja,hogy
Haldoklik babája

Szétnézett a pusztába
Megállt a levegő
Az égen egy csíkot húz
Egy sárga repülő

Refrén 2x

Fölpattan a szamárra
Hazafelé vágtat
De már későn érkezett
Csak holttestet láthat

Ipari forradalom
Feltalálták a villanypásztort
Tanulj szakmát juhász
Megszűnt az állásod!

Refrén 2x

Elkeseredésében
Mi telhetett tőle?
Nagyot ütött botjával
A szamár fejére

Szabad kőművesek
Vigasztalták meg 
Beavatták őt és 
Így polgár lett belőle

Refrén 2x

2x
Jön a juhász a házba,(bő gatya)
A lírai realista,(bő gatya)
Még a vonaton is írja,(bő gatya)
Arany Lacinak is lesz,(bő gatya)

- Szia, ide is lehet jönni, ha sikerült valamit kinézni,
Ezen a héten a legújabb szlogen: nyúlj a zsebedbe 8 centi mélyen
- Mmmm szia, kérek szépen egy mekindiánt, egy mekafrikát, egy mekjapánt, egy mekkedveltet, egy meksérültet, egy kisközepes aduász burit, egy kisüsti nagyszájú salit

- Lesz egy nyami, egy szubkontra sali, egy sajtos hiper, egy élelmiszer,
Két fagyisüti és hozzá még egy szupernagyi, tátikapuki és bugi-bugi!

- Mmmm, a mekpaprihoz egy mustit, egy kecsit, a rekontra full-extrás kólához kukit
- Lesz még egy leginkább csoki, egy tutkó hami és egy kitünő nyami,
420 lesz köszönöm szépen, az ajándék játékot meg fogadd el kérlek.
Jó étvágyat, szép az inged, csomagoljam? A gyereked meg addig el van a sarokban.

Bírom, hogy viszonylag olcsó, hogy fiatalok a felszolgálók,
Pita a kedvencem, meg a süti, meg a krumpli, néha otthon is sütök,
De itten sokkal hangulatosabb, mosogatni se kell,
Szeretem, hogy oan higénikusan kultúrált. Tényleg szerintem a maki hozta be a nyugati kultúrát,
Tetszik, hogy tiszta, tiszta Nyugat-Európa, sőt Nyugat-Amerika,
Ez a csúcs, a világszínvonal.
Nálam itt kezdődik a minőség, nem a szerencsétlen anyám konyhájába,
Tényleg elég jól főznek, meg korszerűen, asszem koleszterin vagy mi.
Finom a sali, a burgi, a hambi, a séki, a frízi, az üdi is király.
Itt kezdődik nálam, ez az igazi kikapcsolódás,
Leülök, fogyasztok, egyszerűen jól érzem magam,
Én már nyugati vagyok, nyugati vagyok
Én már nyugati nyugati nyugati vagyok,
Nyugati nyugati vagyok
Én már nyugati nyugati nyugati vagyok,
Nyugati nyugati vagyok

Fiú vagy lány vagy nő vagy férfi,
Idős ember vagy nyugdíjas néni,
Kisiskolás vagy pólyás csecsemő
A világon itt mindenki egyenlő
Szerecsen, sárga vagy kulimájszos
Nem számít ha ilyen vagy, barátom
Anyagi helyzeted vagy vallásosságod
Senkit sem érdekel a hovatartozásod
Gyere, gyere, gyere, gyere gyorsan...
Itt mindenki egymással előzékeny, s nem nézik meddig ülsz a széken,
A virágok nem kérik a vizet, se földet
Gyökér nélkül ragyognak a műanyag vödörben
Itt semmi sem életveszélyes, a kaja meg szimplán egészséges...

Amerikától Afrikáig, és onnan Indián át Japánig
Le délre Ausztráliába, Európán át Britániába
Bármerre tévedsz ezt ott találod:
A gyors kaját, amit szeret a város
Haver, haver, haver ha bármi gond van
Engem itt találsz igen a gyorsban
Haver, haver, haver gyere gyorsan
A legkirályabb itt a gyorsban
Haver, hallod ez mindenhol ott van
Úgyhogy szevasz és gyere a gyorsba

- Szia, ide is lehet jönni, ha sikerült valamit kinézni,
Ezen a héten a legújabb szlogen: nyúlj a zsebedbe 8 centi mélyen
- Mmmm szia, kérek szépen egy mekindiánt, egy mekafrikát, egy mekjapánt, egy mekkedveltet, egy meksérültet, egy kisközepes aduász burit, egy kisüsti nagyszájú salit

- Lesz egy nyami, egy szubkontra sali, egy sajtos hiper, egy élelmiszer,
Két fagyisüti és hozzá még egy szupernagyi, tátikapuki és bugi-bugi!

- Mmmm, a mekpaprihoz egy mustit, egy kecsit, a rekontra full-extrás kólához kukit
- Lesz még egy leginkább csoki, egy tutkó hami és egy kitünő nyami,
420 lesz köszönöm szépen, az ajándék játékot meg fogadd el kérlek.
Jó étvágyat, szép az inged, csomagoljam? A gyereked meg addig el van a sarokban.

Csókolom bejönnék
A gázos vagyok én
Egy percre a konvektort
Ellenőrzöm én
Huhuhuhuhuhuhu
Cserélni kell még idén
Másik szoba ahol van
Na ez jó de amaz
Miatt még a héten újra jövök én
Bekapcsolni ne tessék
Megfázni meg ne tessék
Pokrócot az ajtóba
Ablakba rakjon sokat
Ne nyissa ki soha ha
Ha majd jövök csöngetek

Ez egy szép költemény
Ahogy mondom kőkemény
Nem úgy kell, ha mondom én
Meszet inkább oltom én
Pofánbaszlak, figyeljél már, hogy kenem a maltert
A vasbeton falszerkezet ad neked egy sallert 
Hol a spakni, hol a flakni
Román gyere falat rakni
Hol a spakni, hol a Bandi
Elment colos csövet kapni
Ott jönnek az iskolából tizenéves szájak
Állítsd le az építkezést had szóljak be párat
*fütty* héló... ú
Kiló kenyér, liter tej
Harminc deka kolbász
Tekerd fel a rádiót
Had szóljon a Zorbász
Jön az IFA, megy a bolt
Transzportbeton kemény volt
Jön az IFA, megy a bolt
Hetes Ytong kevés volt
Hozzatok még egy raklappal 
Raklappal, raklappal, raklappal
Hozzatok még egy raklappal
Raklappal, raklappal, raklappal
Oldalról látszik ferde a fal
Oldalról látszik ferde a fal
Nézd meg, hogy látszik
Nézd meg, hogy látszik
Nézd meg, hogy látszik ferde a fal
Főnököm mondta, hogy spóroljuk ki
Így kalkulált, így spekulált
A tíz centiméter az nyolc centi
Határidőre öt...

Az SZ, a J, az A, az EKHO
Az E, a V, az A, a NETTO
A nyug, a díj, a já, a rulék
A T, a B, a já, a rulék 

Az SZ, a J, az A, az EKHO
Az E, a V, az A, a NETTO
A szak, a kép, a zé, a si
A hoz, a zá, a já, a rulás

Antal Józsi vagyok én
Kiégett a halogén
Príma autószerelő
Minden autót megszerelő
Kicserélem az egész lámpatestet
Felszámítok legalább kétszázezret
Bovden, bovden papapa
Bovden, bovden papapapa
Bovden, bovden, papapa
Fékbovden, papapapa
Hova lett? Hova lett?
Műhelykulcsom hova lett?
Rakd vissza, oda 'a
Pofánbaszlak Józsika
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
Jószikám! Mit csinálsz?
Nem érdekel, mit dumálsz.
Azt mondja ez az úr
Fékezésnél felgyorsul
Lassításnál kopog hátul
Parkolásnál brekeg alul
Lassításnál kopog hátul
Fékezésnél felgyorsul
Franciakulccsal szerelek
Fékdobot, kereket
Imbuszkulccsal szerelek
Minden mercist leveszek
Szakzsargonnyal vakítok
Minden balekot lehúzok
Hozd csak hozzám a piros Ladád
Rámegy az alulfelnikre a gatyád
Hozd csak hozzám a piros Ladád
Rámegy az alulfelnikre a gatyád
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf

az SZ, a J, az A, az EKHO
az E, a V, az A, a NETTO
a nyug, a díj, a já, a rulék
a T, a B, a já, a rulék 

az SZ, a J, az A, az EKHO
az E, a V, az A, a NETTO
a szak, a kép, a zé, a si
a hoz, a zá, a já, a rulás

Amikor írom ezt a dalt, nem történik semmi.
Csak a semmi semmizik, és én mondom el,
A semmi különösen, a létezővel együtt,
És azon mint a létezésnek az egyetemességéből
Kisikló létezőn mutatkozik meg neked.
Tehát a lényeget tudod, a nemlegessé tevés...

Ez a dal semmiről sem szól,
Nesze hát itt van fogd meg jól,
De ha ez mégis fáj,
Táncold át az éjszakát!
(2x)

Amit most csinálsz,
beletartottság a semmibe.
A lét már megküldte magát a gondolkodásnak.
Ami szóhoz juttatja, a lét hozzáérkezését.
Ezért szól százezer szerenád,
A forró nyári éjszakában.

Hogy semmitől se félj!
Hogy mélyen a létezésben élj!
Ezért szól százezer szerenád az éjszakában.

Ez a dal semmiről sem szól,
Nesze hát itt van fogd meg jól,
De ha ez mégis fáj,
Táncold át az éjszakát!
(2x)


Nincs markáns véleményem.
Most erre, mit mondjak?
Felőlem mehet, tudom is én.
Szerintem ez ennyi, egynek elmegy.
Egy kicsit ilyen is, olyan is.
Nincs miért szégyenkezni.
Nem lehet belekötni.
Ez ide ennyiért elég.
De végül is teljesen mindegy.
Nem tudom, döntsd el. Oké.
Nekem bárhogy jó, nem is kéne több.
Most mi görcsöljek jó ez így.
Most mi görcsöljek jó ez így.


Mit görcsöljek? Jó ez így!
-Én nem tudom, döntsd el Te!
x4

Nekem bárhogy jó!
Nem is kéne több!
x2

Szerintem ez ennyi,
nem oszt, nem szoroz!
x2

Mit görcsöljek? Jó ez így!
x4

Nincs miért szégyenkeznem.
Nem lehet belekötni.
Ez ide ennyiért elég.
Nekem végül is teljesen mindegy. 
Nincs markáns véleményem.
Most erre mit mondjak?
Felőlem mehet, tudom semmiség.
Szerintem ez ennyi, egynek elmegy.
Nem oszt, nem szoroz.
Ennyi még pont belefér.
Nekem bárhogy jó.
Nem is kell több - Óóóóoooh.

Mit görcsöljek? Jó ez így!
-Én nem tudom, döntsd el Te!
x4

Nekem bárhogy jó!
Nem is kéne több!
Ennyi még belefér,
nem oszt nem szoroz.
Nem rossz, de nem is jó,
Ha nincs más, akkor legyen, 
Szerintem ez ennyi,
nincs markáns véleményem
Ez ide ennyiért elég,
jó, de azért várjunk még ezzel.
Egy kicsit ilyen is, olyan is, de oké!
Egy kicsit olyan is, ilyen is, de oké!
Nincs miért szégyenkezni,
nekem végül is teljesen mindegy és oké!

Mit görcsöljek? Jó ez így!
-Én nem tudom, döntsd el Te!
x4


Nekem bárhogy jó!
Nem is kéne több!
x2

Szerintem ez ennyi, (Mit görcsöljek? Jó ez így!)
nem oszt, nem szoroz! (Mit görcsöljek? Jó ez így!)
x2

é yo Tokyo, pénz nem számít
figyelj, jön a paródiás szám, pénz nem számít
figye, hegyezz ide Még5, érted, ami mondok? dobd fel magaaad
most megmondom mi van, pénz nem számít
várom az egyet, dobd fel magaaad
és mindjárt jön, pénz nem számít yo egy 1-2, 1-2 dzseki

te most elhúzol innen
mert láb alatt vagy,
láb alatt vagy,
láb alatt vagy...
te most elhúzol innen
mert láb alatt vaaaagy,
láb alatt vaaaagy,
láb alatt vaaaagy...
sz alázlak zeg
zigi-zigi beng-beng
itt a ká baszott szlen
pak-pak vigéc
haver nem kell ez!
nem ez van a lemezen
lemez van a nemezen
rajta vagyunk és ittva, készva
regi-regi reggelire keni az MC a témát
te meg milyen arc vagy né' má'
vegyed, vásároljad
ott egy haver hever
aki többnyire ott van és kész van, viszont ezt figyeld
újságíró a tag, anyja picsáját ő a legjobb
ká szot cé ő hidd eeeee
yeah mindenkinek, itt jövök me in
kifli kifli kifli kifigurázlak
mindjárt téged fa in
minden rendben v-a-n
klubba megyek
leveszem ki lesz ki
l-m-n-o pé ródizálva
társadalmi szinten
pláne, ha valamit nem értek
beizgulok
és és és pa pa pa parodizálok
szarkaszik az arcba
elárulom a módszert
az iróniám kibaszott irodalmi fegyver
tedd ki a magnót a placcra
mérd ki a táncteret saccra
szívd a dzsít
itt a beat yo
üzenem, hogy diszlexia

temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?

itt az időm, nem a te időd, hanem az én időm
a te nőd most nem a te nőd, hanem az én nőm
oké yo nem vagyok dzsentlömen
kipicsázom nem játszok kléderment
diszkós büdös kurvát csinálok belőle
akit a hiphoposok vesznek majd előre
minden túl vagyok a született poszt
kifirkálom a beteg családod most
édesanyádra hitlerbajuszt
monalisa apád szájába kunszt
kiverem a csipát a csajod hátára
te meg majd jól lenyalod azt mehettek a hányásba
idejössz nekem hogy ez gúny vagy komoly
döntsed el baszdmeg magadnak faszom
tudom te is tudod hogy akinek az inge
ennyire feltételezem nem vagy hülye
ha akarom patkány, diszkós patkány
ha akarom metál, hevi metál
ha akarom hiphop, ha meg úgy hogy funky
akármilyen lehetek ha le akarsz szopni
mit parodizálok
kit figurázok
úgyse tudod eldönteni miről magyarázok
mit parodizálok
kit figurázok
ha akarom a seggemmel mindenkit lehányok
gyerekkorom óta készülök itt erre
ne állj az utamba mert el leszel temetkezve
ja és igen hogy a spanod a múltkor
a faszomat csinált
te vagy a beteg és és nem én
te vagy a beteg és és nem én
te vagy a beteg és és nem én
te vagy a beteg és nem én

temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?

aki szerint parodizálok tegye fel a kezét
tegye fel a kezét, tegye fel a kezét
aki szerint ez paródia, tegye fel a kezét
tegye fel a kezét, tegye fel a kezét
újságíró kérdezi, hogy honnan a név,
honnan a név, honnan a név
most mindenki kérdezi, honnan a név
honnan a név, honnan a név
tedd fel a kérdést, mikor lesz,
a következő lemez, mikor lesz?
tedd fel a kérdést, mikor lesz,
a következő fellépés, mikor lesz?
mikor alakultunk, mikor alakultunk
kérdezd meg nyugodtan, hogy mikor alakultunk
mikor alakultunk, mikor alakultunk
nézd meg a site-on, hogy mikor alakultunk
újságíró kérdezi, hogy' születnek a számok?
kérdezd meg azt is, hogy mit parodizálok?
elmondom neked, hogy' születnek a számok:
így születnek a számok, így parodizálok.

temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz?

A tegnap elmúlt
A holnap még jön
De ma itt vagyunk
És emberek vagyunk
A magasból oly kicsik vagyunk
Gyermekként oly szépek vagyunk
A múltunk elmúlt
A jövőnk még jön
De mi itt vagyunk
És emberek vagyunk
A sötétben rejtve maradunk
9 hónapig anyánkban vagyunk
Mi vagyunk az emberek
Itt lakunk a Földön
Aztán meghalunk
De addig is haladunk

Mi vagyunk az emberek
Földünk csillagok közt lebeg
Érzelem és értelem
Igenek és nemek

Két kezünkkel alkotunk
Két lábunkkal a földön állunk
És ha akarunk Sok dolog elől elszaladunk
Szemünk fénye messzire lát
Orrunkkal érezzük a tulipánt
Az ősi törvény igaz ránk
Nem használjuk agyunk 100%-át
Megszületünk
Megnövünk
Megöregszünk
Meghalunk

Mi vagyunk az emberek
Földünk csillagok közt lebeg
Érzelem és értelem
Igenek és nemek

Hol sírunk,
Hol nevetünk
Szeretünk
És gyűlölünk
Örülünk
És bánkódunk
Csalódunk
És nem csalódunk
Tanulunk
És felejtünk
De azért mindig
Emlékezünk
Ilyen az ember
Ilyen az élet
Az emberek pedig mind... 
Elrepült az élet, mint egy kismadár
De emberek voltunk és angyalok is talán

Mi vagyunk az emberek
Földünk csillagok közt lebeg
Érzelem és értelem
Igenek és nemek


Mocskos kurva városi galambok x6

Hányást csipegető fertőző szárnyas mocsok.
Élvezkedve perverzen búgnak, ha hágnak.
A pokol tornácát is összeszarják.
A halál galambjai terjesztik a kórt.

Mocskos kurva városi galambok x3

Galambocskám, szopjál le!
Nem neked vettem a hamburgert!
Ne legyé' má' pofátlan!
Mer' pofán rúglak!
A sült krumpli, a kurva anyád.
Leesett a büdös pofád.
Falja fel!
Fogadjunk, hogy szereted a falafelt.

Mit repkedsz itt?
Mire vered magad?
Faszszopó geci! 
Lebaszok egyet!
Ki a faszomnak képzeled magad?
Lefejellek, buzigyerek!
Ne nézzél, mert tarkón baszlak!
Ne csipogjál!
Torkon rúglak!
Combon szúrlak!
Combon szúrlak!
Combon szúrlak!
Combon szúrlak!

Mocskos kurva városi galambok x7
Mocskos galambok x8

Szutykos, mocskos, de menő
Ez a redvás tökély
Már megint csúnya rosszak vagyunk, haha
Ótvaros vagy Norbi, igen
Krisztina, te is milyen mocskos vagy szombaton is
Tisztára ciki, de ezért jó
Tisztára mocskos, ezért is jó
Fiúk tempó, lányok tempó
Valaki bekapcsolta a habgépet
Két ember kimegy, a lábukat is használják
Értetlenül állunk
Hé ne lökdöss, de sietek mert elkések
Itt akarok bulizni testületileg
Én és Toky nem hülyéskedünk
A lét szennyezés, ez az én témám
Még több mocskot Pappának, tapadjon a gatyánk
Vigyázz, kezdődik, a hangfal a legjobb
Külföldről hozták, alattomos a basszus
Felmászunk a póznára buliból
Belógunk a zónába szintén buliból
Ne gondolkozz, hanem akciózz
Melegszik a helyzet, jönnek a dokiék
Szevasztok-mondják és becsúsztatják
Hozzátok a csajokat, vágjátok a party-ba
Együtt izzadunk, kis mocskok vagyunk
Egymást húzzuk meg, nem a határt
Itt az idő, mocsok, vagy soha
Férfiak ürítsétek a palackokat
Nők, ürítsétek a férfiakat
Forradalmian mocskos muzikális áttörésre
Reflektálva perdül a tudatunk tovább
Még nem jött el az idő, hogy beérkezzünk
Tánc, tánc, tánc, tánc, tánc, tánc, tánc, tánc
Yo, az isteni Doki és Karak túlzásba estek
Intézkedek, hogy ne csak az utcai lámpákat dobálják a kezek
Úgy néz ki elmulattuk az OTP kölcsönt
Nem baj, csak kölcsön
Felhajtjuk a gatyánkat, úgy legalább vagányabb
A polgármester is itt van
Izzadva tikkad itt a teltházban

Refrén: Kapd el a Britneyt, Titusz! Kapd el a Kylie-t, Bauxit!
Kapd el a Christinát, Mégöt! Kapd el az Eltont, Tokyo!
Kapd el a Shakirát, Bauxit! Kapd el a Janetet, Mégöt!
Kapd el a Madonnát, Tokyo! Kapd el az Enyát, Titusz!

Oh oh oh oh oh te kis szennyes
Dübörög a buli, reggelit(g) kenjed
Villog a vaku, Pörög a film
Mindent kimondok a fény elvakít
Gondolom ez téged is megvadít
Ahogy rám nézel, és ahogy nem nézek rád
Ez már annyira mocskos! Úristen, tánc!
Arcodat a szövegem, testem a testedet
Zúzza most le, sújtja most le!
szennyes akarok lenni!!!
jó korban vagyunk rossznak lenni
megfertőzlek a szövegemmel
gyere kis tahó legyél szennyes
anyád apád most nem ide figyel
jobban is teszed ha rám hallgatsz
beveszed a kapszulát és leszakad az agyad
itt vannak a csajok is, mindenki engem akar, ááá mer
állat vagyok, a dühöngő állat
izzadok, tombolok, vibrál a levegő
rázzad a segged, tedd ki a csípőd
ereszd el a hajamat
lázadj fel évi
nyomd ki a szart is
magadból bébi

refrén

Háhhá!
Gyerünk, készülj fel, igen a szórakozásra most! Ige'?!
Már nemsokára túl jó lesz a hangulat! Ige'?!
Rázzátok, csajok a seggeteket
meg a combotokat én meg közbe úúááá, de
mocskos vagyok.
Meg fogom csinálni,
amit már a jó multkor is mondtam neked,
hogy kifejezetten arcátlan és mocskos leszek.
Nincsen semmi esélyed, 
mer én egy mocskos állat vagyok,
igen, nagyon mocskos
de baszott meleg van itt ezen a partyn,
mindenki izzad, én is izzadok, mint a ló, 
adj egy kis vizet,
azzal fogom lehűteni az izzadt és egyben mocskos testemet,
meg a tieteket,
hisz ti is nagyon izzadtak és mocskosak vagytok
de hát ez egy ilyen show
hé, Christina! Te meg túl szexi vagy ehhez a helyhez,
de meg már mennyire jól nézel ki
a party is érzem, be fog jönni anyagilag,
800-nál nulla, de már vagy 1500-an vannak,
és még csak éjfél, tele a buksza, de nekem nem ez
a fontos, hanem, hogy egy igazán mocskos buli legyen,
és minden csaj és srác
kikészüljön mondtam is a taxisnak idefele jövet,
hé, álljál meg annál a non-stopnál,
veszek egy cigit, nem kell valami
Gyere te is a partyzni, ha csak te jössz,
jó lesz, ha a Géza is jön, 2-szer olyan jó lesz,
jön a Sanyi, a Zoli
úgy alázok, mint az N.W.A.-ból a izé
a kidobók lezsír meg levaj,
a DJ osztálytársam volt általánosba, 
hozza a gennyes lemezeit! Háhháyeah! 


Séró-báró Playboy csávó.
Séró-báró Playboy csávó.
Séró-báró Playboy csávó.
Séró-báró Playboy csávó.

Refrén: séró - báró playboy-csávó

A kirakatot bámulom
Szép kis üzlet mondhatom
úgy ityeg a fityeg
nem vagy épp nagymenő
de ketyeg ami ketyeg
25 a rongy megéri
a bábú seggén legalábbis jól néz ki
bár egy új ruhát én is kaphatnék
egy kabátot a retróból mondjuk 80ér
ha valaki, én csak tudom
hogy kell megjelenni
hogy eladhassam magam
tudom mit kell venni

refrén: séró-báró playboy-csávó

Trendi stílusban jön Mr. Márka
Ő a fashion királya
Ő az élet császára
Megy Mr. Márka
Be a Váci utcába
De miért nem inkább a bús picsába?
Vagy annál inkább az anyjába?
Mennyi pénze van, adja nekem
Nem is dolgozik, nem érdemli meg
Mázlista fasz, rohadjon meg
Tele van nővel, baszódjon meg
Legszívesebben öltönyre költ
A stílus, mint olyan benne testet ölt
Az ing Tony Casting
Rohadjon rája
A sál George Holding
Akassza rá magát
Christiano Ókori a lábbeli
A kosz, meg az üszök rágicsálja ki
Kálvin tér az alsó nadrág
A pöcse pálljon bele, seggébe vág
Tropical Noszály Sándor a parfüm
Na ilyet sem lehet itthon kapni
Original Francesco Vagassi kosztüm
Legalább kétévi keresetem baszki
Ne bántsd, neki ez jutott
Fogd be a szád, neked ez jutott
Fogyassz el minden kaphatót
Kövesd a menőt, az új divatot
Nyomd le a melót, vetkőzz le
Vedd fel a fizut, vásárold le
Válaszd ki, akaszd le
Kérd meg az eladót, adja be
ÁFÁs számla a pénztárnál
Ha sokáig tölti ki, ne várjál

refrén: séró-báró playboy-csávó

Futok utána, de elszalad.
Marasztalnám, de egy kicsit sem marad.
Elszökik, megdagad,
a tartalékom meg elapad.
A péknél mondták; itt már nincs.
A hotelben közölték; hogy annyi nincs.
A szabónál, ott régen volt,
bezárt miatta a mintabolt.
Létrehoznék tárgyakat.
Reklámoznám a generált vágyadat.
Kisütném a kenyeredet,
takarításba is belemegyek.
Keresem a munkát, de nem lelem.
Dolgoznának de leginkább nem velem.
Az expressz tele velem,
a fejemet a falba beleverem.

Ez itt a party, a minimál party,
a minibár-minimál, minimálbér party
Ez itt a party, a minimál party,
a minibár-minimál, minimálbér party.
x2

Amíg más a központban sorban áll,
én akárhova bújok, engem megtalál.
Óóóoo, hagyjál békén munka, ne csináld már.
Nem megyek a mekibe, megy a halál.
Fiatal vagyok, én még nem megyek,
árúfeltöltő sem leszek.
Beszélgetős műsort viszont vezetnék,
azt biztosan jól megfizetnék.
Kreatív igazgatónak jó lennék,
ha hívnának, én igent mondanék!
Zakót, piké pólót hordanék,
a helyeken az italomat fizetnék.
Számlatömbbel járnék budira is,
kiszámláznám a világot is.
Ha megtalálna engem a munka,
de nincs nekem való pillanatnyilag.

Ez itt a party, a minimál party,
a minibár-minimál, minimálbér party
Ez itt a party, a minimál party,
a minimál-minibár, minimálbér party.
x2

Keressen munkát, az akinek két anyja van.
Én nem keresek, majd megtalál ha akar.
Dolgozni egyébként is elavult dolog;
- Ma tedd ide a dobozt, holnap meg majd oda!
A legtöbb ember munkája felesleges.
Arra jó csak, hogy így élje le az életet.
Ha van mit enni, eszek egyet, ha éppen nincs mit, nem eszek.
Egyszerűbb ez édes babám, jobban, mint az 1x1.
Dolgozzon a halál!
Dolgozzon a halál, én szabira mentem.
Dolgozzon a halál!
Dolgozzon a halál, szabira mentem.

Ez itt a party, a minimál party,
a minibár-minimál, minimálbér party
Ez itt a party, a minimál party,
minimál-minimál, minimálbér party.

Minimál-minibár, minimálbér! x8

Én vagyok az Isten, hát tedd fel a kezed
Ha gazdagabb vagy nálam, hát tedd fel a fezed
Egymilliárd, Artisjus
Átutalás, jön a forint jó
1G, BMG, Universal
A tehetségem univerzális
1998, három évvel múltam 18
Csináltunk egy zenekart, hogy dőljön a pénz
Legyen hatalom, és te kapjad az észt
Voltam Fridinél - 2004. 
2005 és Comet-re jelöltök
Én vagyok a legjobb, a legmegbízhatóbb
A legkiemelkedőbb, a legszebb, legbíztatóbb
Csak ami rajtam van 2 rugesz
Plusz a rádiótelefon meg a gázpisztoly. Csákesz!
A lemezem majdnem aranylemez
A Presser, a Gyurcsány mind-mind tegez
Ismétlem: én vagyok a király
A zenei életben én szabom az irányt!

'cause I'm No.1
'cau-'cau-'cau 
'cause I'm No.1
'cau-'cau-'cau 
'cause I'm No.1
Hip-hip-hip, hip-hop!
(2x)

Jó igen, én itt vagyok
MC Mégöt, a zenémmel hatok rátok
Úgy, hogy elszáll az agyatok tőle
Lőre! Azt nem iszok, de megjöttem
A két lemezemből összesen 15ezer fogyott
Sok pénzt kaptam belőle, és ez frankó
A nagy kiadók elküldtek engem
Nem értették meg a zenémet
Mert ők mindig csak a szarokat tolják
Basszák meg, feküdjenek a vonat alá
De nem tudnak engem megállítani
Előtörök a semmiből és elérem még azt is
Amiről mások csak álmodnak
Mert én vagyok a legkeményebb, és nem vagyok puha
A koncertjeimen mindig teltház van
A sok munka a gyümölcsét meghozta
A sok kis hülye köcsög nem érdekel
Ha kapnák egy uzit, lelőném őket
A nőket mindet elcsábítom
Mertaz én zeném a legjobb, és szeretik a csajok
Mert én vagyok a legjobb, a legkirályabb MC
Nem szívom a fogamat, ha ki kell álli
És megmutatnom, hogy jó vagyok
És nem ijedek meg a saját árnyékomtól

'cause I'm No.1
'cau-'cau-'cau 
'cause I'm No.1
'cau-'cau-'cau 
'cause I'm No.1
Hip-hip-hip, hip-hop!
(2x)

Hoppá! Itt vagyok. Ki vagyok? A legnagyobb
A Magyarországon a legjobb csapatban a legnagyobb
Menjél már az összes többi hazai zenekar
Már mekkora egy fos, algavérű, agyatlan, pózbutikos, 
seggtetkós, válltetkós, műbalhés, túlsúlyos
Igen engem nem kellett senkinek kitalálni
Jöttem én magamtól mindenkit eltaposni
De nem megyek oda hozzád, nem fogok veled kezet
Innen batikolom szét a jelentéktelen fejed
No jó, elfogadom, igénytelen tapló vagy
Tehetséged annyi, hogy betartod amit mondanak
Neked, aki senki vagy, nem létezel, nulla vagy
Szponzorálom Még5lövést aki aszondja "Hulla vagy!"
A családom is jobban él sokkal mint a Gyurcsány
Vagy az Orbán - csak hogy politikailag korrekt legyek
Annyi a pénzem, mint országban a szemét
Én is megértem akinek szúrja a szemét
Annyi a pénzem, mint nálatok a semmi
Én is megértem akinek szúrja a szemét

'cause I'm No.1
'cau-'cau-'cau 
'cause I'm No.1
'cau-'cau-'cau 
'cause I'm No.1
Hip-hip-hip, hip-hop!
(2x)

A nagyamamának a nagyszobába, van egy titkos ládikája
Abban van a Jávor Pálnak a fényképe
A nagymama lánykorába, eljárt népi iskolába
És még benne él a Horthy Miklós emléke.
A nagymama nagykorába
Egy kopasz bácsi hatására
Belépett a Rákosmenti TSZ-be
A nagymama traktorral járt, 
Elvégzett ő minden munkát
És közbe folyton énekelte, hogy éljen a párt, de nem jelentett
Mikor anyuék már megszülettek
Kádár bácsi kitüntette
És kapott tőle egy-kettőre egy szép új lakást társbérletre
A nagymama boldog volt
Mert minden jóval olcsóbb volt
Elmehetett George bácsihoz Manhattan-be
Eljött aztán a rendszerváltás, 
Az volt aztán az öröm, pajtás
De akkor megszűnt a nagymamának a munkahelye a hűtőgyárban
Ledolgozott negyven évet, vett egy tévé készüléket
Most egész délután előtte ül, Színes RTV-vel
Nehezen jön ki a nyugdíjából, 
Segíts neki légy oly bátor
És majd süt neked, legkedvencebb tortádból

Régen volt mikor kikeltem, 
Elég gilisztát megettem
Hogy tudjam a sok magot kinek köszönhetem
Ifjú kakas voltam még, kukorékolni sem tudtam én
De mindig kaptam nagymamától repetát a búzadarából
Aztán mikor felnőttem, szép szál kakas lett belőlem
És minden csinos csirkét, tyúkot megkergettem
A nagymama csak mosolygott, ilyen kakast még nem látott
Aki ilyen szépen rendben tartja a szemétdombot
Ezért mikor ásta a kertet, magával vitt ő engemet
Hadd csipegessem a lárvákat, meg a lótetűket
A nagymama megszeretett, a konyhába is beengedett
És hagyta, hogy a sámliján ücsörögjek
Eljártak felettem az évek, ő meg kapott egy házi-mozi rendszert
És együtt nézzük esténként a Kukori és Kotkodát DVD-n
Sokszor én is el bóbiskolok az ölében és picit horkolok
Ilyenkor a hóna alatt kivisz engem, és szép álmokat kíván nekem

A nagypapával kirándulunk, a Dunában egy nagyot úszunk
A nagypapával meggyet szedünk, diót törünk, epret eszünk
A nagypapa, míg kaszál a réten, az uncsitesóval tücsköt fogunk
A nagypapa hintát csinált az udvarba
A nagypapa egyszer megfogta az elszökött póni lovat
A nagypapa igazi bátor ember, játszani a legjobb vele
A nagypapát nem tüntették ki, semmi rosszon nem borul ki
A nagypapával mindent jó csinálni
A nagypapa már nagyon idős, főleg nagyon okos és bölcs
A nagypapa mindig nyugodt, nem kiabál, nem parancsol
Gyerek korában sokat sportolt, egészségével sem volt gond
Mindig mesél róla a nagymama

Nem imádlak,
Nem szeretlek,
Nem akarok veled élni.
Sem a jóban,
Sem a rosszban
Nem akarok együtt lenni
Veled, mert nem szeretlek,
Váljunk el hát kedvesem.
A pert majd én intézem,
A ház a kocsi tiéd lesz.
Nem kell többet főzni rám,
A zoknimat kimosni,
És a szennyest az ablakba
Szépen kiteregetni.
Nem tetszik a szemed színe,
Nem tetszik a frizurád,
Nem tetszik a nadrágod,
Nem tetszik a szoknyád.
Rég kiégtünk kedvesem,
Nem vagyunk már gyerekek,
Itt az idő különválni
És elkezdeni egy új életet.

Elmegyek ma kedvesem
Még ma éjjel elmegyek
És nem jövök vissza hozzád
Soha többet kedvesem
Én nem szeretlek
Te sem szeretsz
Váljunk el hát szép csendesen
Amíg élek elfelejtlek
És te is elfelejthetsz engem

Érik a, érik a barack belseje
Válik a, válik a magva vele
Jó volt, szép volt még az eleje
De édes a válás, mint a derelye.
Nem hívlak és nem is kereslek,
Beadtam már jogilag a keresetemet.
Néked adom a rotációs kapát,
Enyém lesz a kismotor és nagyobb lapát.

Elmegyek ma kedvesem,
Még ma éjjel elmegyek
És nem jövök vissza hozzád
Soha többet kedvesem
Én nem szeretlek
Te sem szeretsz
Váljunk el hát szép csendesen
Amíg élek elfelejtlek
És te is elfelejthetsz engem

Havonta 1-szer mosol rám
Főzni sem tudsz, angyalkám
Takarítani sem szoktál
Mire föl pampogsz, csak azt tudnám
Jocónak is beszóltál
És megvédtelek, bizony ám
Pedig igaza volt a Jocónak
Oda sem mehetünk már
Megkaptad a Corollát
De leégetted a kuplungját
Akárhányszor beleültél
Meghúztad az oldalát
Pakold össze a cuccaidat
Én három napig nem leszek
De a laptévéhez hozzá ne nyúlj
Mert eltöröm a kezedet
Igen, azt mondtam, hogy örökre
De akkor nem tudtam, hogy ez lesz belőle
Hogy a segged is ki van nyalva
De te nem becsülsz meg engemet!

Elmegyek ma kedvesem
Még ma éjjel elmegyek
És nem jövök vissza hozzád
Soha többet kedvesem
Én nem szeretlek
Te sem szeretsz
Váljunk el hát szép csendesen
Amíg élek elfelejtlek
És te is elfelejthetsz engem


eyyo! Jobbágy Feri, Trianontagadó Tibi alias 3T, Népi Jóska, Bakonyi Betyár Sanyi, Jobbos Tibi, Táltos Bandi, zsíros deszkások(szevasztok!), kemping bringások (szevasztok!), meg a Lemezlovász (hello!) a házban!
yo, mit kíván a magyar nemzet?
Magyar nemzeti hip-hop rappet!
Mit kíván a magyar nemzet?!
Hungaropannon-népinemzeti- magyar rappet!

fülünket sérti
és szívünk nem érti
hogy rádiónk éjjel
miért van tele
nyugati zenével
nem pedig nyugtató szép magyar rappel?
javarészt külföldi
folyik a médiából
nem ezért jöttünk ide Levédiából
magyaros zenét! magyar szavakat!
hazafias rappereket! hiphop-fiakat!
szép szöveget! erkölcsi témát!
ezeréves múlthoz hű magatartást!
mert pornós - kábítós hiphop nekünk nem kell
neveljünk erkölcsös, hazafias rappel!
aki erkölcstelent kiad és dörzsöli a tenyerét
nem érdemli meg a magyar rap kenyerét
húzd ki magad mutass példát!
igazat szólj
és egy ország büszke rád!
sapkád ne vond le szemöldökig!
bő gatyád ne húzd le szeméremig!
magyar rapper nyílt tekintettel
pödört bajusszal, nem szőrzettel
magyar rapper mint a magyar bika szarva
felfelé áll, nem lekonyul
körszakállhoz nem hasonul! 

Refrén

Magyar rapper ne viseljen baseball sapkát,
mely eltakarja szép magyar homlokát, magyar rapper
viseljen darutollas föveget,
magyar nyelven szavaljon szép magyar szöveget! Legények! 
Van nekünk Tisza sportcipő, nyugati márkát hordja csak a nyugati reppelő!
Ha te aztat mondod gangszta, én aztat mondom betyár,
de a betyár helyett aztat is mondhattam volna, hogy zsivány.
Zsíroshajú suhancok majmolják az obszcén usás rap-et,
a tévé ontja a nyugati szennyet,
szép magyar hazánkról rapdalok mért nem születtek?
Mikor vannak szép tájaink, a végtelen Alföld,
Európában a túzokmadár már csak itt költ,
gyönyörű Balaton, ez a magyar tenger,
ezekről szóljatok, a magyar népnek ez kell

ez Vazulnak, Koppánynak vére
idegen ajkú rapperek félre
Kun Bélás rapparek Keletre menjetek
Clintonos rapperek, nyugaton a helyetek 

Csángó brékesek, szevasztok! Székely 
deszkások, szevasztok! 
Vajdasági falfirkászok, szevasztok! 
Felvidéki zsiványok, szevasztok! 

refrén

Állok a pusztában, gatyám lobog
seggem kilóg, gyomrom korog
nézek a magosba, gondolok nagyot
magyar égre magyar csillagot
nyugati szél fú, délibáb ragyog
magyar vagyok, szittya vagyok
nem vágyok sokra, de egyet akarok 
magyar nemzeti hip-hopot

refrén

Nem vettem még semmi, de semmi, de semmi, de semmit
Elképzeléseim száma:1
Mindenki feszült
Ne gyere nekem az utcán!
Nézem, ahogy tapossák egymást
De én különbözök tőlük
Mert én normális vagyok
Nincs karácsonyi hangulatom
Az emberek miatt!

Refrén: Ti tehettek róla

Nincs időm semmire, nem vettem még fát se
Asszonynak sincs ideje, neki sincs semmilyen karácsonyi hangulata
Nekem sincs, de neki sincs
gürizik, mint az állat, nem tud vásárolni se
apósom meg csak szívja a vérét, hogy ott rohadna meg
asszonynak meg nincs ideje, meg karácsonyi hangulata se
mondta is a munkahelyén a kolléganőinek:
"Nekem nincs semmi karácsonyi hangulatom,
Neked van Karácsonyi hangulatod? Van??? Nekem nincs!
Ülök a buszon hazafelé és semmi..."

Refrén: Ti tehettek róla

A gép előtt ülök
Nem maszatolok
Játszok ma is
Éjjel dolgozom
Hogy még több pontot szerezzek
Amíg a gyíkok a fa alatt
Vagy a romkocsmában hevernek
Addig én fejlesztem magam
Hogy ha visszajönnek
Mindegyiket egytől-egyig leverjem

Nyílik a nyílik a csillagkapu Teal'c Teal'c Teal'c.
Hajlik a hajlik a féregjárat Teal'c Teal'c Teal'c.
A babámba bemászott a goauld, Azóta már leigázta a falut.
Bár lehoztam neki a csillagkaput, de Teal'c Teal'c Teal'c.

O'Neill O'Neill jó a﻿ fegyvered.
Te vagy fenn az égen a fenegyerek.
Asgard néked a bodyguard-od, Apophis nagyúrt JÓL ODABASZOD, HEJ!

Bio az én borom, éppen azé iszom, pitypalatty
Bio az én faszom, éppen azé bírom, pitypalatty
Bio az én stampóm, olyan mint a sampon pitypalatty
Bio az én babám, de olyan, mint az anyám, hujujujuj hoppá

Én vagyok a Dzsudzsák
Én vagyok a Dzsudzsák
Így csajozok
Erre gyűlnek
Ez a legjobb dumám
Lemegyek a jánnyal a pázsitra
Elrepítem a csókommal Párizsba
Barna kislány ezt figyeld
Így egy csel
Úgy egy csel
Ha nem szeretsz fussál el

Édesanyám kapcsolja ki a tévét
Nem bírom már a sorozatok főcímzenéjét
Jóban-rosszban, Walker, Cobra 13
Na de Édesapám ne röhögjön, te sem vagy jobb

A politológus a faszé veszi föl a pénzét
Ugyanazt mi ingyen mondjuk a kocsmába'
A hírekből latolgatunk, spekulálunk
De mi a végén ki is fizetjük, amit ittunk

E betűvel kezdődik a bankomnak neve
Ott vettem fel a hitelemet 30 évre
Igazgató úr, engedje el nékem
A két szép szememért engedje el nékem


Odanyúlás Megfogás Helyezés Elengedés Illesztés Szétválasztás Nyomás Forgatás Definiáljuk a kéz Alapmozdulatából Az odanyúlást
Az az alapmozdulat, melyet a kéz vagy az ujjak végeznek valamely meghatározott, vagy meg nem Határozott helyre történő elmozduláskor A mozdulat elvégzéséhez szükséges időt Meghatározza a mozdulat hossza cm-ben A mérési pont a hüvelykujj kezdőpontja És esete, típusa, irányváltozása Esetei A)olyan tárgy után nyúlni Mely mindig azonos helyen van Lehetőleg rögzített formában B)olyan egyedüli tárgy után nyúlni Amely nem meghatározott helyen van C)több hasonló, vagy azonos tárggyal Keveredett tárgy után nyúlni
D)igen kicsi tárgyért való nyúlás Vagy olyanért, amit vigyázva kell megfogni És ezeket meghatározatlan helyre vinni
Az odanyúlás típusai 1)0 kezdő és vég sebesség És közben állandó mozgási sebesség 2)van gyorsuló és lassuló szakasz is 3)nincs sem gyorsuló, sem lassuló szakasz A mozdulat irányváltozásának feltételei, hogy Az irányváltozás körívének érintői Által bezárt szög alfa Kisebb vagy egyenlő 90fok Az irányváltozás körívének sugara r Kisebb vagy egyenlő 15 cm Odanyúlás Megfogás Helyezés Elengedés Illesztés Szétválasztás Nyomás Forgatás

Egy, két, egy-két-há'-négy

Refr.: Akit az istenek szeretnek, örökre meghagyják gyereknek

Reggel hét, ébredek
Apu kelteget úgyhogy jobb, ha máris kelek!
Benyomok egy kiflit a számba
Hugi, neked nem adok, kár a pofádba
A kaja után küldök egy bögre kakaót
Anyu rám adja a jégaralsót
Veszem a sapeszt és viszem a mackót
Apu áthívja a szomszéd Ildikót
Aki már vár a kapu előtt állva
Fagyit nyalva, barbiet fogva
Elveszi a matchboxom ezért meghúzom a haját
Ez itt az egyetlen törvény!
Kisgyerekek, ezt tartsátok be!
Vagy mehettek az örök büntibe
Nyolckor már az oviban vagyok
Körülnézek, hol vannak a haverok
A WC-ben éppen Julika punciját nézik
Pistike szól, hogy jönnek az óvónénik!
Az udvarra szaladunk, úgyis már rég hintáztunk
Benézünk a homokozóba
Mi van ott?
Jocó meg a haverok forgatják a lapátot
Hatalmas homokozás kezdődik
Van aki játszik, van aki nézi
Egy kiscsoportos teli vödörrel távozik
Hozd vissza rögtön, mert nekifutásból rúglak tökön!
Ahogy anyu mondaná apunak otthon
Hajcibálás és egy-két pofon
Apukám karatézik magas fokon
Erzsi néni hangja mint a szirénazaj
Lendül felénk egy hatalmas kar
Megüt, a fejünk leesik mint egy kókusz
Lesz min csemegézzen holnap a Fókusz
Megússzuk egy sima büntivel
Két hétig nem játszunk a Dörmivel
Az OVI olyan hely, hogy itt a dömper százhússzal tép el!
Ne kérdezd mit szállít és ne szólj be, mert még leszakad a hinta alattad!
Hogy mást ne mondjak
De nem csak így, hogy dzs
Hanem így, hogy ááááá dzs


Elmondom a múltkor ilyen volt
Hogy elvitték a homokozóból a körteformákat
Ne kérdezd ki vitte el, hova
Még kigyullad nálad a gyerekszoba
Ez veszélyes hely
Megesik, hogy nem marad a mackódon fej
Eltűnik egy lendkerék, senkise látta
Megtalálhatod az uzsonnádba
Nem tudok leállni!
Nem tudok leállni!!
Muszáj az OVIba bejárni!!!

Refr.: Akit az istenek szeretnek, örökre meghagyják gyereknek

Én vagyok Miháel Sumacher!
Én meg Damon Hill
De a Sumacher az gyorsabb,
A Hill meg egy debil, hé, skacok, itt van egy új gyerek, mi a neve?
Azt nem tudom, de hallottam hogy labda a jele
Hozzátok azonnal ide!
Hé a parancsnok látni akar öreg!
Mér?
Kuss legyen itt én kérdezek, na, álljál le szájjal és indulj be lábbal
Különben megdobállak játék katonákkal, mert én gonoszabb vagyok
Mint Dart Véder és keményebben lépek fel, mint Doszpot Péter
És ne mondjad, hogy nem ér a neved, mert káposzta lesz a fejed,
Elmondok valamit, volt itt egy gyerek és akkora volt a pofája,
Mint neked, nem akarta odaadni az uzsonnáját és azóta se találja
A játék katonáját, így járhatsz te is, hiába pityeregsz,
Mert én kegyetlenebb vagyok,
Mint egy tirannoszaurusz rex, csörög a játéktelefon, fölkapom: Ki az?
Julcsi beszél.
Na, mi az, szevasz. A játéksarokban vagyok. Oké, Juli ott vagyok.
Négyévesen is lehet egy jó napod.

Refr.: Akit az istenek szeretnek, örökre meghagyják gyereknek

Beszédülök a' oviba megkapom a kaját, kiflit, tejet
De semmi rendes piát
Kiverem a hisztit, mert nekem ilyen nem kell
Hogy' legyek a tejtől rendes felnőtt ember
Cigirágó szájba
Ahogy a' apu is csinálja de néha egy-egy rendes is elpattan a spájzba',
Gyerekpezsgőt iszom, a pisztolyba' csak patron, de már Cicciolinát
hívom játékmobiltelefonon
A léggömböm koton, a' apucitól kaptam,
Próbáltam felhúzni, de hiába vakartam a kukimat, mert kicsi
Még szőrtelen a zacsi,
A kocsim is csak meccsbox, de majd minden megnő, bocsi
Ha megnövök a' aput, anyut a szociba rakom,
Leküldöm a' utcára strihelni a húgom,
Ma még csak a Barbival szopatom a Kent,
De ha megnövök, majd én leszek a King of Orient, a király

Csónakban, kettesben ringatózunk te és én, mmm Péter.
Azt hiszem itt nincs kecmec, szeretlek nagyon, Péter.

Én Géza..
jóóó veled, óó itt a csónakban jó veled, eeeeee, itt a csónakban, Petya.
Evezzünk péter egy kicsit odébb, mert itt van ez a nagy fa, és rám hullik a sok levél, a sok levél, a sok sok sok sok sok levél.
Markold meg az evezőmet, ne fogd rövidre szavad, Ildikó nem lát, nyugodtan szopj le. 
Engedd el a magad meg az evezőt és markold meg a két kezeddel farkamat, mer' Ildi és Zsuzsa a parton ülnek, de sötét van és nem látják, hogy a farkam vered. 

Mmm nyaljad még óóó Pééter, mmm, az utolsó cseppig nyeld leeee.

Ott ropva táncol a Gyuszi, hopp
Az ismerősével meg büszkén mutatja
De a legjobb tudása szerint is jócskán magas szinten
Mért farbát a fiatal korában hódítólag ható sörtáncot
Amit a Bécivel találtak ki, anno '69-ben
A balesetét megelőző három évből az egyik
Céges rendezvényen

Amin a Terenszki gazdasági-igazgató helyettes úr
Hanyatt esett és ha az emlékezetem nem csal meg (?)féle
Kínai horoszkóp szerint pont a tigris éve volt
Bár akkor nem készültek fényképek, de ez a mai napig
Vita tárgyát képezi a szűken vett baráti körben is
Ami nem kicsi mert engem is beleértve hatvanhat fő

A pipitánc, a pipitánc, dúl a pipitánc
5 után, 6 után szétesik a ház
A diri, a Piri tudja mi a twist
Pipitánc, pipitánc, elromlott a lift

Halló, halihó és ez a tánc fini pipitánc, fini pipihusitánc
Valika, ugye, jöjjön ide, álljon középre, még ne vetkőzzön le
Guggol csak le, guggol, kezeket a csípőre, wháháháhá
El ne essen, vigyázzon, tartsa a ritmust meg a szemkontaktust
Hétfőre ettől sokkal jobban lesz, mint mot
Egyet jobbra, még egyet jobbra, egyet jobbra még, egyet vissza

Törpejárás, körbe-körbe, figyelem srácok jön a törpe
Így fini a pipitánc, fini-csini kis pipihusitánc
Csini-fini kis husipipitánc
Zoli, Önök is most nem kell, oh-wháu
Nagy ölelés, mindenki az Adrián
Nagy fetrengés, nagy ölelés
Nagy ölelés mindenki az Adrián, ohohoho

Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton

Van aki táncol, van aki smárol
Van aki nézi, van aki nőzik
Van aki mérnök, van aki főnök
Van aki titkár, van aki diktál
Van aki táncol, van aki smárol
Van aki nézi, van aki nőzik
Van aki mérnök, van aki főnök
Van aki titkár, van aki diktál

A pipitánc, a pipitánc, dúl a pipitánc
5 után, 6 után lehullik a lánc
Az az új kreatív, hogy nyomja az észt
A Gyuri, a Feri bebasztak azt kész

Mindjárt jön a tombola

Most pedig megkérném Paudits Bélát, hogy fáradjon a színpadra
És kezdje meg a tombola nyerőszámainak kihúzását:

23 - papírnehezék
4 - mp4 lejátszó
130 - ipod
48 - robogó
60 - dezodor
46 - baseball-sapka
94 - egy hét Tunézia

Hééo politikusok! Hogy van a kurva anyátok?
Hééo politikusok! Hogy néznek ki ezek a plakátok?
Hééo politikusok! Büdös ganék vagytok mind?
Hééo politikusok! Loptok, csaltok, hazudtok!

Bekapcsolom a tévét, bekapcsolom, a rádiót
Megveszem, az újságot Te pofázol, mindenhol
A te arcodat bámulom,
kiverem a faszomat, de a gecimen át is megszólalsz

Felhazudtad, felpofáztad, felnyaltad magad
A nyakkendőd színe megmondja, hogy kivagy
riogatós, szorongatós szex kell az ilyennek
Hadd fosson a geci amikor kienged

Ne mosolyogjál, te büdös tetű
Ne mosolyogjál, te büdös geci
Ne mosolyogjál, ne mosolyogjál,
Ne mosolyogjál te büdös geci

Az anyám miattad kórházban
és még milliók miattad válságban
A fiataloknak nem adtok szakmát a kezébe
Az egészségügy tudatos züllesztése

10 millió 100 millió 1 milliárd
juttatás á há há há
yo becsúszok, yo bemászok
A seggedbe beszállok egy hidegvágóval

Utoljára akkor nem hazudtál
Amikor először felsírtál o á
A fejedtől bűzlik az országház
Legalább a faszodat ne rázd

Különben is, hogy nézel ki
sportoljál már zsíros geci
Ne csak zabálj, mozogjál is
Az övsömöröd érjen bokáig!


Szervusz parlament oléoléolé
Itt vagyunk a szarba lent oléoléolé
Viszlát parlament oléoléolé
Magyarország gallyra ment oléoléolé

Húzz el innen, húzz el innen hé hé
Mit hoztatok, mit hoztatok hé hé


Ti szegények számláján szalonnázó
szédítve szofizmáló szóakrobaták
szentenciát szépelegve szirénázó
szitkokat szakszizó szollipszisták
Útba tesztek, onnan is kivesztek
kormánykerék alá tesztek onnan is kivesztek
Hová repüljek? Mindenütt csesztettek
Csődbe húztok aztán ködbe vesztek
de rábasztok, ha kurvára senkit sem választok
Szervusztok Ti politikusok
ránézésre nem vagytok proli típusok
Úgy nézem, hogy van szép házatok
sok mindenre megvan a módotok a drótotok
Számjegyekkel szambázó szalonkommunisták
és kik nem is valójában, csak az indulatot szittyák
szeszesen szónokló szájhős szuverén szakértő szolgával egyik sincs híján

Nem adod be, nem veszem be
Nem nyelem be, veheted be
Miattam a mercitek, azt velem geciztek
Készpénzzel kenegetett kenyeret reggeliztek
A napi menü egy kis borsos mutyi
desszertnek zselés, vagy lekváros bratyi
ebéd iránt egy jó vajas javaslat
vacsira egy zsíros útalapi falat
A korrupció okoz neked erekciót,
ha nem korrekt ó zokon ne vedd e reflexiót,
de a seggem kilóg


A fasza ki van veletek mindenkinek
Ha fáztok, az ingeteket felvehetitek
Hogy ki vagy, hogy honnan jöttél, letagadhatod
Persze, hogy szar ezt újra meg újra hallanod
A suliban a stréber árulkodós hülyegyerek 4-es átlaggal
Aki a nagyfiúktól a wc-ben meztelenre vetkőztetve kapott faszkorbáccsal
Ébresztő bazdmeg! Ne itt aludjál!
Szavazni kéne, ugye? Hoppá! De mire?
Még jó, hogy az ügyeletes faszkalap mindig
bekiabálja neked: "tartózkodunk!"
Bünti elmarad, pénz zsebbe’ marad,
örüljél,kisköcsög, ma is megúsztad
de ugye akkor is mosolyogsz majd,
mikor a kétajtós szekrény cellatársad szerelmes lesz beléd,
akinek a szavazatát pár éve egy borsodi faluban vetted meg 5 Forintért!

Az egyik feletek zsidóbb lesz a zsidónál,
Benősül dávidcsillag, "mert ott van a pénz"
A másik feletek szavazatért zsidózik
Hogy képviselő lehessen, "mert ott van a pénz"

Budai vagy pesti, faskó vagy libsi
Ma már senkit sem érdekel
Add vissza a pénzem, aztán vágd el a torkodat
vagy élve temetlek el

De téged egy gondolat fog bántani, de nagyon
Mikor majd a nyakadig fog érni már a folyékony beton
Hogy visszasírod, mikor a pedofil apád
Csubakka- jelmezben tolta beléd a faszát!

Aha yo a ha a yo Mc Pityó Putyi ah yo
A választó körzetem nyíg nekem
még több pénz kell még több lé
meghogy az szTk mennyire tré.
Nem vagyok én se istened se az anyád,
kid neked az állam a rabszolgád?
Leszarom hogy a Ferkó mennyiért tudja eladni a tejét
Miközben az ingyenpornó miatt az asszonnyal nem kefél.
Pedig nem harap a Terka szőrős pinája,
többen rájártunk a székház gépházában.
Ajj ne tudd meg köszörűnyelvű Mc Boka sügér,
az elbaszott körzetemben mennyi a gyökér
számlaképes, impotens, szarrágó banda.
Azt hiszik a viaszt ez az ország szarta.
Kiírom a plakátra hogy béke yo
megszavaznak azt persze valami mégse yo.
Tüzelő szuka szarával keni be a kirakatot,
amit a Marika tegnap épp letakarított.
Aztán másnap ez a tetü bejön félfogadásra
Adót csal és rí a szája, hogy intézzem el neki, az apósának, az [ügyeket], intézzük el neki.
10 misi oké rendben, leszop, levaj
ez a garnérung, kicsit fáradtabb mint tavaly.
Kibaszottul vágod odakint hogy mi ez a képviselés
csak próbálj végignézni egy parlamenti közvetítést.
De menjél, rohadjál meg, inkább dolgozzál
az eu-szabványt meg hagyd inkább rám.
Hogy hova kell még egy lépcső
Hova kell még bicikliút
Hova kell akadálymentesítés, parkosítás, közbiztonság, infrastruktúra
Meg a faszom meg a faszom beléd és belétek
Há ugye-ugye-ugye-ugye megértesz,
mert nem az te bajod hogy nem érted.
Csak az fáj, hogy nem cserélhetsz életet és autót az enyémre.

Politikus barátaim, testvéreim, félvéreim. Fogjunk össze ne hagyjuk ezért a fasz országért vérünk ne adjuk

A te zsebed az én zsebem a te kenyered én eszem.
Hogy a faszba van az anyád? Soha meg nem kérdezem.
Úgy gondolom, hogy ha úgy gondolom,
a legszakadtabb kisgatyád is legombolom.
Véleményem szerint nincs véleményed,
nesze bazdmeg, mondok, egyet mélyen éld meg.
Identitásfosztott lelki jobbágy,
úgy vagy itthon, hogy gyötör, a honvágy.
Igyad az eszed, egyed a pletykát, 1014 méterről szarok reád.
Amíg hiszed, hogy a nagy dolgokba nem lehet beleszólni,
a fütyköst tükrösre lehet nyalogatni.
Kicsi vagyok, senki vagyok, mantrázzad paraszt,
amint költség vetek, úgy aratsz.
Nézed, ahogy a házban elvitázgatok,
nevetek, felháborodok, gúnyosan mosolygok.
Ha jól esik, néha picit rágalmazok, megígérgetek, vagy vádaskodok.
Egyszerű a dolgom, ha elhangzik egy adat, amit a másik fél szakértője alátámaszt,
kikérem magamnak és mondok egy adatot, amit ugyanarról más szakértő állított.
Na ennyi mára pondrók, polgárok és pórok
eddig örülhettek, hogy hozzátok szólok.
Adótokat köszi, az autóm ezér’ döfi
etesd meg a röfit, meg az eszed legyen rövid.
Na befelé a kocsmába falcoljál, az autópályánál jattoljál, ingyen csak anyádba parkoljál.
Viszlát kisköcsög állampolgár, aki emlőt, hogy szopjon, az államtól vár,
de faszt kap, hogy szopja torkig a szájba,
a végén meg verheti a nyugdíjára rá.

Politikus barátaim, testvéreim, félvéreim. Fogjunk össze ne hagyjuk, ezért a fasz országért vérünk ne adjuk

"MC 20%mindenbőlésmehet" a házban,
mindig megkapja a szót a tisztelt házban
és még itt van minimum négy évig a házban
egy pár törvényen felüli képviselőtársam.
Jobb vagy bal, fasz és szopó.
Mikor melyik? Már a parasztnak is tökmindegy.
Minden évben mindenki megszavazza a fizetésemelésünket infláció felett.
Amíg a baromarcú tahó az utcán tüntet,
én horvátba’ nyaralok és eszem a homárt.
Hogyan és honnan és mennyit lopunk,
annak csak a fantáziánk szabhat határt.
Az adótokból tripla áron hidat építek,
aztán kurvákra meg kokainra költöm a pénzeteket.
A titkárnőm meg leszop a limuzinba’ az asszony meg reggel a jakuzzimba’.
Nem is értem, hogy lehet valaki ekkora király,
a koronát is haza kéne má’ vinnem mostmá’.
Ha meg ha felhív egy multi, hogy ez meg az meg amaz,
20% a nevem, oszt csinálsz amit akarsz,
[nejlon] szatyorba hozzad és nem lesz semmi gebasz.
Meg csináljá’ járdát, annak örül majd a paraszt.
Meg beszól nekem a tirpák, hogy nem ezt ígértem
"Jujjujjuj, Úristen, Jézusmária! Nem ezt ígértem"
Takaroggyá’ má’ innen, büdös paraszt geci,
nesze itt van egy 100as, oszt mostmá’ húzzanyádba, buzi!
Mi kell, bazmeg’? Pénz, bazmeg’? dolgozzá’, bazmeg’! Ne pofázzá, bazmeg!
A pofázás, bazmeg, az kurvára megy itt, bazmeg!
Hát ezért tart itt ez az ország, bazmeg!
Meg is mondom nyíltan, ha kérdezi majd a Baló,
hogy ez az a meló, ami nekem való.
Fasza képviselő vagyok és az ügyészek is mondták,
hogy itt senki nem tud lebukni csak az az idióta [ember]!

Politikus barátaim, testvéreim, félvéreim. Fogjunk össze ne hagyjuk, ezért a fasz országért vérünk ne adjuk.

Kedves Belga zenekar! Üdvözöllek benneteket!
Aber das ist das Bada Dada Durchfuss!
Haladunk gombfocizgatni!
De úgyhogy, putya kis, shaj Jean-Michel Jarre bazzeg!
Jó! Harisnyával?
Egy-kettő-három, indul most!

Hallod, múltkor, kis Töki
Lekvár volt a csávó
Talajra lekészült a pronyotól meg táptól
Jött egy kollega, azt purgatott egy makeszt,
Tüdőztük és utána feküdtünk, mint alkesz
Ittunk rá egy házmestert 
A tesó visszakészült!
Lenyelt még egy halogént
Azt reggel négyig feszült!
Ja nem! Még előtte bevett egy gyorsat!
Azt figyeltük, hallod, hogy így megtapogat!
Aztán egyszercsak, fékezés, hallod bemmm
Mondom mi van? Tudod így néztem. Mindegy!
A társadalom hibájából elszívtunk egy spanglit!
A kis Gombacsik meg csinált egy műholdat addig!
Mindenki négykézláb savanyogott a partin!
Mert überallest villantott a negyed kalmopirin
Kínáltam a bareszt mókagombával!
Laska lett belőle, azt vitázott magával!
Jaj, de alattomos fingkészen voltunk!
Szombat este volt, aztán pirkadatig zúztuk!
Akkora sztori volt, hallod, egy hétig meséltük!
Úgyhogy nem tettünk hozzá semmit, csak felidéztük!

Sütikészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Leveskészen voltunk!
hát persze hogy igen
Lecsókészen voltunk!
hát persze hogy igen
Kávékészen voltunk!
hát persze hogy precíz?
Sütikésszen voltunk!
hát persze, hogy igen
Leveskészen voltunk!
hát persze hogy igen
Lecsókészen voltunk!
hát persze hogy igen
Kávékészen voltunk!
hát persze hogy precíz?

Múlt pénteken leküldtük a nyomtatványt ánuszba!
Sapesz, Kamesz, Dekesz, Ori, Fuli, Torcsi meg én!
Mindenki egyet felnyomott, nem ám 32-edet!
Hát csíra vagy, bátya, ne égesd már magad!
Addig, míg beütött, megégettük a spanyát!
Kivéve a Torcsi, az Ori, ja meg a Kamesz!
Mer ők a kerektől bégettek meg mekegtek, bazmeg!
Estére meg voltunk, nem tudtuk, hol vagyunk, remélem, vágod!
Át akartunk menni Presidentbe! Sapesz négykézláb! 
Kamesz is rendesen lecsúszott, mint a szén!
Lefeküdt a felezőre azt onnan telefonált! Nem érted?
Erre jött rá még be még izé, tegnapról 
Kalap úr! Rettegés meg megijedés, bazmeg!
Mindenki futkosott elkészültem, mint az M5-ös bazmeg!
Odaértünk presi elé, aztán rikácsoltak!
A mondom neki, engedj droid, vagy beszarok ott!
Rögtön haladtunk, nem érted bátya, bazmeg!
Onnantól a törpére emlékszem csak még!
Jövő héten Bokorpuszta, ha? jah jah persze jah!

Sütikészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Leveskészen voltunk!
hát persze hogy igen
Lecsókészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Kávékészen voltunk!
hát persze hogy precíz?
Sütikészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Leveskésszen voltunk!
hát persze, hogy igen
Lecsókészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Kávékészen voltunk!
hát persze, hogy precíz?

Azt játszottuk délután, hogy vödörből kell inni!
Mindenkinek sajátja van, és a másét kell kiinni!
A Flórián ha-ha-ha-ha maga alá kakált!
Bevizelt, majd összeesett, aztán még hányt!
Közben meg a spanja, akit akkor láttam először!
Ájultan feküdt a szivacs mellett a földön!
Teke közt a parkettán napokig heverve!
Szőrt a hajjal és jól meg keverve!
Padlóra hugyozás meg volt! Szomszéd meg az ügyelet!
De főleg a mézes pálinka! Ami állandóan odatesz!
Képzeljétek el, a múltkor lent voltunk a Sablonban!
12 kör után megfeküdtem a sarokban!
A budiban a kidobók meg összevertek, alig találtam haza!
De a szemüvegemet még azelőtt veszítettem el valószínűleg!
Egy-kettő-három, indul most!

Sütikészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Leveskészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Lecsókészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Kávékészen voltunk!
hát persze, hogy precíz?
Sütikészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Leveskészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Lecsókészen voltunk!
hát persze, hogy igen
Kávékészen voltunk!
hát persze, hogy precíz?

Ej, de precízek a Belgák a picsába!
Bedugja a popjukamba megélem!

Nézek? Nézek? Ne nézzek, mit nézek? 
Köcsög vagyok, van valami probléma? 
Menjek ki, játsszam le, ki vagyok én itt? 
Menjek le, azt ott ugassak? 
Mit mondtam, mondjam mégegyszer, anyámmal szórakozzak, húzzak innen? Beszóltam, ne szóljak be, megbánom.szét leszek kapva! 
Odemegyek? nem, nem! Odamegyek? 
Ütnek meg. 
Há végem van, tudom hol lakom, tudom mi a számom, el leszek intézve!

Ne szóljak be aztmondom, nekem, pont nekem, pont én? 
Ki vagyok én itt én hülye fasz?
Befogom a pofámat, mer anyám nem ismer meg, én vagyok a gyengébb, há mér ugatok, nem megmondtam hogy húzzam el innen a retkes faszomat? 
De nagyon gyorsan? Hallom? Jobban járok!
Az ordas kurvámmal együtt. Meg ne lássanak itt mégegyszer , mer vissza leszek baszva az anyámbaa, senki nem kíváncsi a szövegemre, jólvan menjek már, arra húzzak!

Faszt nézek , ne nézzek mondjam már meg mit nézek! 
Akarok egy sallert? Akkor meg ne nézzek. 
Kihúzom a gyufát, mé szólok be ne szóljak be! 
Szét lesz verve az arcom, ha mégegyet beszólok. 
Szálljak ki a kocsiból? Csak itt nagy a pofám! 
Keresem a bajt? Ne itt pofázzak, ott pofázzak. 
Ki a fasznak gondolom magam? 
Ki leszek picsázva, el lesz intézve a valagam. 
Anyázok? Ne anyázzak! Idejössz azt kapok a pofámba. 
Idejössz, azt meg leszek baszva.

yo kipotyog kikopog yu túró magam mögött lemarad,
nem egy rajz nő ki a fejemből
amin a szinesztézikus végbeledből
virágok felültetve, ruhatetvek
emlékszem azokra a hajókra
a nővér és a szája szélén a morzsa u yo
milyen állat feje vagy?
kivéve ha kakukktojás mert sorja
a reszelő bácsi fel se ment volna
nem lep meg nem lep meg
alacsonyan tartom a fekhelyem pazarlás
asztali lámpa és pöttyös bögre
mindenütt szemét, ne nézz körbe
adj egy csikket, adj egy trippet,
hozz egy vizet, és tedd fel a kezed
impresszióm van Csillaghegyen
fejtett bab zokniban tulipán
csípés utáni vakarás agresszióm van
a fekete bábukkal én most elmegyek
sőt, az első követ, köpeny és nyál és hányás yo

puputeve hozzád képest reggeli
szólj anyádnak, a csigavért köpjed ki
szellemes mese tó mellett erdőben
kedves kis állatról egy félcsőben repülve
a kis mancsaival és lefényképezem

a macskánk molylepkét ásít
dunakavicsokkal alszom el
a plafon felhőt hallucinál
a pofon felnőtt anyucinál
egy sört még eltitkolnék
üzeni a polcról William Blake
kolbászból van a nyerítésed
de a szalonnához nincsen kérdésed
óriási repülőgép csapott le az autómra
pókemberes hózentróger csapódott az arcomba
a szomszéd hangja kicsit torzít
mikor engem pénzért svédre fordít
gőzölögtél már leves felett?
a karód írva már rég be lett
elrejtettem a megjegyzésed
szétszaksziztam az eljegyzésed
sikátorba motorral előznél Kamazt?
kalibráld magadba az automata faszt
vagy harapj szavakba
mert az első asztalra szét leszel hajtogatva

idefércelt mondatom lemezedről lelógatom
fogjad meg a másik végét majdnem elér Kubáig
szia szia megyek mert, Devon keres a kettesen,
Kazánház

megmondták neki: korbáccsal veri
köldöke alatt tormával keni
elvitték a csaptelepeket
nem bántottak, csak melegeket
lekéste a Józsi a buszát
lemérte a lónak a faszát
hatástalan a gesztenyepüré
hajléktalan nem szarik mögé
Pálmatexszel hátbaverlek
lámpatestek kárbavesztek
komplikálod a metszőfogam?
Tbc-s vagy, édes fiam?
tó mellett egy csípőficam
egyél sáfrányt, arcod az van
eltiporták a kempinggázt
nem kérek én semmi mást
vállizületemet beverem má'
cserépkályhára tekerem rá
felmentem egy pumpára
elmentem egy mappába
megmondta a nejem
milyen má' a fejem!


Nagy utat tett meg a szó mely éppen erre járt
De jött a szó és rám talált és cseppet sem fájt
Eső áztatta a szót és fújt a hűvös szél
Lement Szegedig és vissza a Szó mikor útra kélt

Vonaton is utazott a szó annyi éjjen át 
Engem megkeresett és tényleg rám talált
Találkoztam más szavakkal, de nem engem kerestek
Másokra találtak rá és amazok körül ettek

Sokáig hittem, hogy a Szó nem talál reám
Vajon merre téved? Merre jár?Hol fut? Hol bujkál?
Tán latin és halott már vagy rejtvényben feladták
Elbetűzték bitangul netán túlragozták

De végül eljött a szó csapzottan kimerülten
Kitártam neki a lelkemet hogy abba megpihenjen
Lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá na
Lá na la na na la la la na na

A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.

Nappal büntet, éjjel büntetlen-
ül táncol, tánca felhőtlen.

A Studio 107-ben a srácok
reggel is még járják a táncot.
Őrmester vagy százados
egyik sem lesz másnapos.
A Studio 107-ben a lányok
reggel is még járják a táncot.
Felpezsdítik a véredet,
szolgálnak és védenek.
Ahh

A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.

Délben fánk,
este tánc,
reggel őrs,
este egy kis funky.
Hé rendőr, ott egy csavargó
mellett húzott el egy gyorshajtó.
Hé rendőr, jó, hogy itt vannak ennyien
a 107-es klubban a parkett megremeg.
Táncolj Lackó!
Táncolj Petykó!
Közös cél a szabad lábra helyezés.
Táncolj Mariannám!

A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.

Senki, mondom, senki se hinné,
hogy egy rendőr éjjel táncol, pedig de.
A készenléti rendőr készen van
ha szól a funky, a szíve megdobban.
A Studio 107-ben a srácok
reggel is még járják a táncot.
Őrmester vagy százados
egyik sem lesz másnapos.
A Studio 107-ben a lányok
reggel is még járják a táncot.
Felpezsdítik a véredet,
szolgálnak és védenek.
Ahh

A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.
x3

Itt a három Szókratész,
ki rímeket a szókra tesz.
Szóban mér, kilóra vesz,
egy ragrím és egy kóla lesz!

T O K - mondjad tesókám!
Y O - ez egy szexi demó!

Tokyo nem az a Hungary-hungarocell.
Sikeres vagyok, ezért van aki rühell.
A hotelben vár rám pár thai topmodell,
és pontosan kétszer ugyanannyi mell.

Ennek értelme van,
tőled egy méterre van,
de ha éttermed van,
mért kéne mértan?
Milyen érdekes volt,
az a méteres hold,
a szeme véreres volt,
de egy rétest betolt!

Hé gyerek az Aldi-ba' mér' nem szól a Meola?
Beoltottak, ne félj ez nem a rubeola.
A Lidl-be' a Limp Bizkitet tedd be légyszi!
Útközben a benzinkútról lövünk valami spécit.

B A U - semmi mélabú!
X I T - de jót mixeltél!

Príma rímálom az elme utcában,
az utcabálban a rímet rámolom
a DJ cuccára, de kurvára!

Négyszer-ötször-hatszor,
már elmondtam sokadszor,
mióta Scarlet Johansson
sztár lett, jól alszom.

Kinyom a hátamon egy rím-anyót a bánatom!
Kinyom a bánatom egy rím-anyót a hátamon!
Az elme utcában, egy rímálomban - ez egy rímálom az elme utcában.

Én azt mondom izé, Te azt mondod hozé - Izé, izé!
x2

Gyerekkoromban nagyon féltem a pókembertől,
most, hogy felnőttem inkább félek a pókerteremtől.
Van egy barátom, akinek nem jön be a bróker szerepkör.
Ettől a joker szereptől nem leszel jó fej teremtő.

Virtuóz, vintage, videóton, vinyl,
virgonc, vidéki, vízi, vidra, viking,
VIP, viadal, virág, villog, vibrál,
vitorla, viadukt, világ, vicsorgó, vizsgál!

Homályos város kalapács magyarán megyerén heverő bicegő kruttyanó tyúkanyó 

tekeri a nyakát valami neszel és kitalál.

Ez a verbál-herbál,
felsül a felsár.
Nem apád az anyád,
lapátold a lasagne-át!
Ne legyél falevél,
kiskutyád enni kér!
Ópusztaszer oposszuma,
lábán van a lopott Puma!

T I T - ez egy térítés!
U S Z - jó lesz a zsé!

Nyíl-nyúl-nyál-nyal-nyel-nyél
Nyíg-nyűg nagy tőgy rím, rum, rag, rém.
Hova nyom a lakoma galagonya dagonya.
Maradona takonya darabon a parabola.

Az utcán a punci bánt, a durcát ne hurcibáld!
Ne dobálj, hadoválj, tetoválj, libamáj.
Poéta, planéta, fonéma, rakéta.
Sto éta, Ganésa, noname a tapéta.

Kinyom a hátamon egy rím-anyót a bánatom!
Kinyom a bánatom egy rím-anyót a hátamon!
Az elme utcában, egy rímálomban - ez egy rímálom az elme utcában.

Én azt mondom izé, Te azt mondod hozé - Izé, izé!
x2

Nekilátok a tequilátoknak,
bekiáltok a Telki Ákosnak,
nekiállok a tepsi lángosnak, 
de a telki állatok már ráfostak.

M É G - ez nem égés!
éS Ő T - hozd a vésőt, hé!

Az ültetvényen felültetvén a tevére,
kapcsold be mit játszanak ma is a TV-be'.
Semminek sincs akadálya kivétel nélkül,
ha úgy érzed, ez a tied, tedd el emlékül.

Elmedús, el ne fuss!
Mit sem ér a titulus,
ha szkeptikus a technikus
és taktikus a kritikus!

Homeopatika,
Rómeó kaliktka.
Mikor be voltál palizva,
bigidi be is voltál Katizva?

Alliterálok,
manifesztálok,
Ti money-t nem láttok,
ha Gabi szertáros!
Szanitert lát most
a Csabi kertvárosi,
Laci meg sármos,
igazi mezt átmos.

Om ot a uk otokuk,
em et e ük etekük.
Ajm ajt aj ajk ajtokaik,
ejm ejt ej ejk ejtekeik.

Ritmusizmus - az új paradigma!
Ritmusizmus - a rím is marha príma!

Csattan a saller,
pattan a kaller,
pofon a falnak,
rokon a karnak.

Lapoz a fodrász, tartoz a kolbász,
talpra a tornász, Varga, az Orbán,
szippant a szoprán, szappan a szobrán.
Ott van az ólnál, hol van a molnár?

Serkent a sör ki,
sarkon a sor kinn,
PAFÉ-n a paplé,
perkeft a parfé!

Én azt mondom izé, Te azt mondod hozé - Izé, izé!
x2

Én azt mondom izé, Te azt mondod hozé - Izé (hozé), izé (hozé)!
x2

Ey yo Budapest,
készülj fel ez durva lesz!

Szó ki szó ragra át
adom át az adományt!

Kalap kabát alma szevasz,
a ritty a rotty rityi-rotyi
tutyi-mutyi matyó-matyi
rötyi-työtyi tatyó batyi.
Csücsőrű-mötyörű kutyuli-mutyuli!
Csö-csűri csóri csórikám a kis csu-csú-csa-csí!

Marilyn Monroe-nak bejött a Lenini pornó.
A feminin gonzó király megírt berlini Mól-ról.

Ha a faipari papnak fa Ifája van,
ezért a faipari fa Ifa, papi fa Ifa.
Három a magyar igazság és egy a ráadás!
Három a magyar igazság és egy a ráadás!
Ez összesen négy és mi négyen vagyunk.
Ez összesen négy és mi négyen vagyunk.

Az ő nője jő le,
vagy a sör hője tör le,
vagy a szőr körbe nő le,
vagy a börtönbe nőre.
Hallottam egy ilyet tegnap, kettőspont:
- A környezetvédőknek a mocsári teknős gond.

Ide oda amoda,
minek oda pagoda,
ki megy oda ha pofa,
zsizseg ott a faloda.
Hiper gyorsan nyalod a
vizet, hogyha gabona.
Kinek mondta, hogy oda
tipeg oda a boka.

Nem jött el a skót,
ezért most átveszem a szót.
Na átvettem a szót,
de most már te jössz ennyi volt.

Fejem találom a szöveget,
ebből nem engedek.
A buli csak addig tart,
amíg én itt rappelek.
Utána meg mit csinálok,
tájakkal teperek.
A holnapom még attól függ,
hogy ébresztenek fel, Yo!

Rock and roll az egyisten - vooouóóóóouooó
Egy nadrágom, egy ingem - vooouóóóóouooó
Hajukat rázzák a rockfejek - vooouóóóóouooó
Elfogytak a pótjegyek - csórok is, hogy ott legyek

Rock rock rock rock rock and roll
Az agyadból mindent kirámol
Rock rock rock rock rock and roll
Testek közti karambol

Alájdi a lájdi a rock and roll lllll rock and roll

Rock n roll a dzsungel
Rock n roll a ház
Rock n roll a csajom
Rock n roll a hazám
Rock n roll az élet
Rock n roll a halál
Rock n roll a vérem
Rock n roll a dugás
Ha tép a déli szél
És dübörög a motor
Ez a rock n roll
Utamon elkísér
Vagy otthon a kanapén
Egyedül vagy nővel
Eggyel vagy kettővel
Durván vagy könnyedén
Mert a rock n roll már rég nem halott
Amióta rendszeresen mikrofont ragadok
A rock n roll vagyok éé
A rock n roll én vagyok
A rock n roll vagyok éé
A rock n roll én vagyok

Amikor először találkoztunk, 
Emlékszem, november 7-e volt,
A hajad vörösen lobogott.
Akkor még nem tudtam,
Hogy Népszabadság olvasó vagy.
Ma már értem, hogy az első randevúnkat
Miért a Szoborpark Múzeum elé beszéltük meg.
Gyengéd ölelésed soha nem feledem,
De munkásőr volt az apád.
A Dunántúli Gyapot-Értben volt 
Pártbizalmi osztályvezető főmérnök,
És le van fényképezve, ahogy
Kezet fogott Hruscsov elvtárssal.
Forró ajkad szinte még égeti számat,
De a nagyapád "Munkás-Paraszt Hatalomért"
Érdemrendet kapott.
Amikor egyszer Csepelen nálatok ebédeltem,
Az ex-KISZ titkár liberál-bolsevik
Harminc százalék marxista anyukád
Krumplilevessel kínált, és én
Maceszgombócot véltem felfedezni benne.
Konyec kedvesem. A jó Isten áldjon.
Ha nem sértelek meg...

Emlékszem, ahogy megismerkedtünk,
Amikor a Szentkirályi utcából sétáltál ki,
Én meg a Kazinczyból.
Mentünk át a Rákóczi úton 
Egymással szemben, nylon szatyrod kiszakadt,
És csak gurultak szerteszét az érett narancsok,
Én pedig segítettem összeszedni.
Most ugrott be: az a napilap ami kiesett,
Az egy Magyar Nemzet volt.
Most már tudom miért beszéltük meg
A Csengery - Andrássy út sarkán
Az első randevúnkat. Még örültem is,
Mikor először nálatok járva,
Egy fényképen megláttam apádat 
A Csintalannal. Aztán megláttam a plakátokat.
Annyira kitűnő a személyiséged,
Még az is bejött, hogy a Várban laktok,
Az erkélyeteken mondtam neked,
Hogy sohase szerettem még így senkit,
De az én gyerekemnek nem lesz Koppány a neve.
Sajnálom. Ennyi volt. Szevasz.

A New Age, az ezotéria jegyében önti a vizet, 
Ez egy alternatív szolgáltatás. 
Ezo-bio-öko, meditációs vitál, vitál. 
Sámán vagyok, igazi sámán, sámán, sámán. 
Hallhatod a hangomon, láthatod a dobomon. 
Dobom dobom, paripám, paripám, 
Dobom dobom, paripám paripám. 
Utazom, utazom, a csillagokba utazom. 
Már panelházban lakom, az ötödiken. 
Alsó világ ura: a gondnok az elsőn 
Felső világ urai: Tóthék a hatodikon. 
Ne jöjjetek, nem dobolok hosszan, ne jöjjetek. 
Ez csak egy tíz perces transz, maradjatok! 
Akaratom igája rajtatok! 
Utazom, gyorsan utazom 
A szellemekkel expressz hadakozom 
Áldást hip-hop megadom Pillanat alatt megkapod a magadét.
Csak 5 rongy, olcsó, 
De csönget már a rohadék Tóth, ennyi vót.

Ő egy olyan ronda néni, hogy egy bácsi
Úgy hívják, hogy a Skatulya bácsi
Van neki egy kicsi skatulyája
Meg egy másik piros fityulája
Van egy ronda, kopott fakabátja
Meg egy Boby nevű fakutyája
Azt mondja a gyereknek, hogy hallgass
Ne visongjál, butyorogjál, zargass
Üljél le, azt szépen lenyugodjál
Mert egy gyerek szépen hallgat, és nem ugrál
Mostazonnal fürdeni már menjél
Nem érdekli, hogy játszani mennél
Hogy főzeléket inkább ma nem ennél
Mert tud ő keményebb is lenni ennél
Szépen egyél, mert szépen beszélj, mert
Szépen játszál, mert elveszem!

Skatulya bácsi megmondta
Ne hintázz a székkel, hátraesel
És ki fog törni a széknek a lába
A doktor bácsi meg begipszel.
Skatulya bácsi megmondta
Ne túrd az orrod, mert gusztustalan
Ne kend a taknyodat ide-oda
Mert menetet vág majd a nyakadba.

Hát mondd meg neki figyi, bácsi, ácsi
Há’ nem vagyok én egy Paprika Jancsi
Nem vagyok én veszekedős párti
De gyerek vagyok, nem pedig egy sámli
Amit ide-oda rakhat ez a bácsi
Mert nem mindig van igazad ám, ácsi
Anyuban is megvan ez a bácsi
Apuban is megvan ez a bácsi
Mikor túlságosan szigorúan szólnak
És arra pedig éppen nem gondolnak
Hogy te játszani akarsz, és nem ülni
Az ABC-t tanulni és tűrni
Ha túl szigorúak veled, hát mondd meg nekik
Hogy szólsz a Bëlgás fiúknak, és megvédenek téged, téged, téged...

Skatulya bácsi megmondta
Ne szaladgálj, mert orra esel
És ki fog szakadni a nadrágod
Apád meg felpofoz, meglátod.
Skatulya bácsi megmondta
Itten játsszál, itten a közelben
És ne menjél messzire játszani
Mert itten játszol, punktum.

Asztalnál kultúráltan étkezni...
Vendégségben szépen viselkedni...
Iskolában sokat jelentkezni...
Otthon csendben meg tanulni.
Jegyezd meg, hogy a fél öt az fél öt
Az ebéd pedig ebéd, és nem játék
Nem füllent, megmondja, viseli a büntetést
Különben megcsavarom két kézzel a fülét
Szobafogság, TV-zárlat, nincs internetelés,
Szépen leírja ötszázszor a nevét
Skatulya bácsi tudja
Idősebb is, öregebb is, tudja
Azt mondom, ottmaradsz, ottmaradsz
Azt mondom, csendbevagy, csendbevagy

Ne félj, ha leolt a Skatulya bácsi
Ne félj, ha savaz a Skatulya bácsi
Csak nyomjál le fenékig egy nagy pohár kakaót
Tedd be a Bëlgát, és adj rá kakaót
Meglátod, megijed a Skatulya bácsi
Kiszalad a világból a Skatulya bácsi
Meglátod, megijed a Skatulya bácsi
Kiszalad a világból a Skatulya bácsi

Skatulya bácsi megmondta
Ne hintázz a székkel, hátraesel
És ki fog törni a széknek a lába
A doktor bácsi meg begipszel
Skatulya bácsi megmondta
Ne túrd az orrod, mert gusztustalan
Ne kend a taknyodat ide-oda
Mert menetet vág majd a nyakadba.

Skatulya bácsi megmondta
Ne szaladgálj, mert orra esel
És ki fog szakadni a nadrágod
Apád meg felpofoz, meglátod.
Skatulya bácsi megmondta
Itten játsszál, itten a közelben
És ne menjél messzire játszani
Mert itten játszol, punktum.

Lálálálá!

Az SMS-ekre nem válaszolsz.
Miért nem válaszolsz?
Az SMS-ekre...

Lálálálá!

Napok óta nem alszom mert csak azt figyelem,
Hogy mikor fogsz hívni, a mobiltelcsimen.
Úristen! Lehalkítottam a telefont, és a rezgőhívásjelzést kikapcsoltam.
Ó, milyen buta is voltam!
Hiszen hat nem fogadott hívásom volt,
Nézzük csak kik voltak:
Anyu egyszer, aztán megint anyu mégegyszer, 
Egy órával később megint anyu egyszer, 
Aztán Zsolti egyszer. Nem! Kétszer.
Végül egy rejtett szám.
Vajon ez kié?
A tiéd nem lehet,
Mert azt az enyém kijelezné.
Ó, de lehet hogy mégis te voltál,
Rejtett számról miért hívtál?

Csörög a telefon és én örülök,
Mert én úgy állítottam be, 
hogy ha a Whitney Houston: I will always love you dallama szólal meg,
Polifónikus csörgéssel, akkor az biztos hogy, csak te lehetsz ú béjbé jéé!

Ó, mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó, szolgáltató, ezért fizetünk!
Mondd hol várható egy új akció!
Ó, mondd meg nekünk mi az opció!

A múltkor a telefont nem miattad tettem le,
A közlekedés-biztonságra ügyeltem a Merciben.
Üzenetrögzítőm rögzíti a szöveget.
A hangpostafiókomért alacsony díjat fizetek.
A medencében kék a víz, de én itt sírok a végibe,
Tudakozó mondd meg nekem, hogy kerülök én ide?

PIN, PUK-kód, berakom a SIM-et,
Behívom a pontos időt, csak azt tudnám, hogy minek.
Neked könyökölök ki az ablakon,
Neked veszem meg a legújabb felnit, a legújabb modellt.
De tegnapelőtt háromszor is kinyomtál.
A tarifáját lecserélem. Galéria képek,
Judit 02, elrejted a számod,
Megőrülök ettől.

Ó, anonim számú lány,
Csúcsidőben ne hívjál,
Ha lehet, küldjél hangulatjelet, 
Mert lejárt az üzeneted
Négy napos tárolási ideje.

Lálálálá!

Az SMS-ekre nem válaszolsz,
Miért nem válaszolsz?
Az SMS-ekre...

Mire hazaértem potyogtak a könnyeim.
Te már elmentél, üzeneted a rögzítőn
Még a múlt hétről nem töröltem ki.
Elsétálok a lakásod felé,
Az csak egy albérlet, az még nem a tiéd.

Kérlek gyere vissza hozzám!
Nem csináltam semmit!
Kérlek, nagyon virág a hangod,
Szemed, szád és az arcod.
De muszáj erre reagálnom.
Üres a polc, a szekrény és az ágy.

Vedd fel kérlek a telefont,
Igen, ez az én számom.
Csók a rögzítőnek és a családodnak,
Most el kell búcsúznom most tőled.
Holnap hívlak, és ígérem minden rendben lesz.
És minden ugyanúgy lesz, mint régen.

Ó, mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó, szolgáltató, ezért fizetünk!
Mondd, hol várható egy új akció!
Ó, mondd meg nekünk mi az opció!

Ó, mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó, szolgáltató, ezért fizetünk!
Ó, mondd meg hogy áll ez a közös érdekünk!
Ez elvárható, hisz neked telejünk...

Ó mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó szolgáltató, ezért fizetünk!
Mondd hol várható egy új akció!
Ó mondd meg nekünk mi az opció!

Mé’ nem lehet kinyitni a többi kasszát, bazmeg?
Legalább egyet! 
Nincs vonalkód, persze...
"Juli! A szénsavas aquasztárnak mi a kódja?" 
Nem mérted le, jóvan bazmeg, mennyé’ vissza még lemérni, ez az!
Király, itt alszunk! 
Nem veszi be, jóvan bazmeg, pötyögjed, pötyögtessed, ez az! 
Nem annyi volt ráírva?
Jóvan... faszé’ nem nézed meg jobban!
Ez az, sztornózd, jóvan... 
"Juli! Sztornóznom kell, ideadod a kulcsot?" 
ÁFÁs számla igényedet is jelezd ez az, jóvan, bazmeg! Faszom...
Na, bazmeg, bankkártyával, ezaz, jóvan, na, bazmeg!
Fasza ez az ország, bazmeg!

Na, a sérült telepakolta a futószalagot!
Hát ezér’ nem halad a sor!
Döntsd már el hogy kérsz-e szatyrot!
A hülye barom megvette a fél boltot!
Mitől félsz bazmeg, azt hiszed háború lesz, vagy mi a faszom?
Mennyi szart vettél és mindenből a legszarabbat!
Hmmm, az a cicababa ott a másik sorban szerintem kurva.
A haja is paróka ... hmmm, micsoda segge van! 
Na, fasza a kártyáját meg kiköpi a gép, storno, meg a faszom... Ekkora tulkot! 
Jézusom, a pénztáros telefonos segítséget kér!
Sose jutok ki innen 
"Hát ez nem igaz..." hőzöng előttem a tata.
Te se vagy különb baszki, a faszomat rázod itt a fejed!
Ó hogy tényleg rohadnátok már meg!
Itt hagyom a kosarat cuccostul a gecibe, komolyan, kajálok majd inkább a Mekibe’!

Mit bámulsz, ne bámuljál, anyádanyádanyád!
Megvan minden, remélem. 
Ez a férfi itt előttem, ez büdös?
Ez büdös!
Ez itt bűzlik, kérem!
Kurva büdös férfi vagy, ne nézzél! 
Pakold már a tejet!
Mire vársz?
Oda kellett volna állnom, abba... 
Nem igaz, hogy nem viszi a gép, anyádanyádanyád!
Asszony fél hatkor indul. Mennyi van? Nem érek oda.
Hú, bazdmeg kellett volna szódabikarbóna!
Kurva meleg van itt. Festék rászárad, mire hazaérek, bassza meg.
Azt a cicit! Az igen! 
Ne told ... ne told, lökd már a sarkamra, anyádanyádanyád! 
Következő vásárló farudat lökjed már ide, puncikám!
Abból élsz, hogy én élek!
Hát abból élsz, amit én eszek!


Napi stresszek, kis izgalmak,
frusztrálnak és felizgatnak.
A bosszantó események rám vadásznak,
becserkésznek és nyomasztanak.
A pirítóssütő kenyeret dobál,
ha nem vagyok résen el is talál.
A kávé is direkt forró,
üvöltve tombol a rádió.
Mindjárt átjön a szomszéd néni
gyógyszerokról beszélgetni.
Odalent az utcán zsebre megy a játék,
piszkos árnyékvetők ellopják a másét.
A villamos nagyokat fékez,
ezért lett drágább a bérlet?
Túróshátú, jellemtelen emberek jönnek,
Keményen agitálnak és, de semmit sem tesznek.
Gombás lett a lábam az uszodában,
az urológus mondta meg, hogy nem csak a lábam.
Mert az élet mindig megdobál
és az idő is mindig megdobál.
Nehéz megélni a mai világban,
kizsigerel minket a Világbank.

Refrén:
A stresszek padlóra tesznek,
a stresszek mindig is lesznek.
A stresszek semmibe vesznek,
a stresszek mindig is lesznek.
(2x)

Elmegyek egy buliba, felszednék valakit,
de félek attól, hogy elkapok valamit.
Az arcomon egy újabb pattanás,
kinyomom, de a fekély egy kicsit se más.
Ittam egy pohárból valaki után,
Aphták marják szét belül a szám.
Hajam meg egyre korpásabb,
ezerféle sampont kipróbáltam.
Rendszeresen eszem, mindig ugyanakkor,
de potyognak a fogaim és görcsöl a gyomrom.
Dolgozni mennék időre reggel,
a buszon persze meglöknek engem.
Oké, ilyenkor büdösebb vagyok,
mert a számon át feltör a gyomor szagom.
Akárhogy, de én is csak ember vagyok,
én nem kívánok sokat csak élni, élni akarok,
élni, élni akarok, élni, élni akarok,
élni, élni akarok.

Refrén (2x)

A kamasz a hátizsákkal tarkón ver,
ha fékez a trolibusz beverem a fejem.
A lengőajtó homlokon vág,
A tolóajtó a nyakamba vág.
Ha valaki az utcán meg nagyba mutogat,
az biztos, hogy egyből szájon kap.
Nem is csoda, hogyha megbolondulok,
az idegeim felmondják a szolgálatot.

Yo, peace a rokkernyugdíjas Zsóka néninek,
és két aranyos unokájának.
Yo, peace a szomszéd Józsinak, akit négy éve leszázalékoltak,
nyugdíja 48.600 pótlékokkal.
És háború a közösköltség-viselőnek,
és a Tóthéknak, akik a szemetesvödrömet lökdösték.

Refrén (4x)



AAAaaaarrrggghhh! AAAaaaarrrggghhh!

Szánalmas az életem,
a szánalmas kis életem!
Egy senki vagyok, egy szaros senki, 
nem tettem le az asztalre semmit!
A történelem könyvekben nem szerepel a nagyapám neve.
Az enyém sem volt albán szamár, nyugodjál bele!

Há' mit tettem le, mit tettem le?
Nem tettem le semmit sem!
x2

Óóóó-óóó-óóó-ááá
Nem tettem le semmit sem!
x2

Megmosom a seggem lyukát, 
erős pista után muszáj.
Ennyi, amit megtehetek,
meg reggelente egy kicsit felkelek.
Vékony a bőr az arcomon,
én kaptam be a sok pofont.
Lukas a zoknim is évek óta, 
és senki sincs, aki megstoppolja!
Átvinném a főtt megylevest,
Áru módra megettem.

Há' mit tettem le, mit tettem le?
Nem tettem le semmit sem!
x2

Óóóó-óóó-óóó-ááá
Nem tettem le semmit sem!
x2

Semmit. 

A tévében megszámolom az összes halálhírt.
Nincsen közte ismerős, de kurvára nem számít.
A törvény nevén élt zsarnok nem miattam ostoba!
A bolhagyűjteményemnél nincs nagyobb csoda!

Ááááááhhhhh.

Mit tettem le, mit tettem le?
Nem tettem le semmit sem!
x2

Óóóó-óóó-óóó-ááá
Nem tettem le semmit sem!
x2

Nem tudok repülni,
teljes testtel a földet érek!
Teljes testtel mindent érzek!
Üres fejemmel éltetnem, hogy:
Te vagy aki tartozik!
Te vagy aki tartozik!
Te vagy aki tartozik!
Te vagy aki tartozik!

- Van-e a nadrágomnak információja arról,
hogy mi van a kabátom bal felső zsebében?
Mert a nadrágom bal zsebe
magában hordja azt az információt,
hogy mi van a nadrágom jobb zsebében,
ahogy a szárak végén lévő koszról
is kell legyen információjra.

- Tehát feltételezem,
hogy a nadrágomnak van ismerete arról,
hogy mi van a kabátom bal felső zsebében,
még akkor is ha nem dohányzom.

- De vajon tudhatja-e cipőm,
hogy milyen színű a sapkám?

- Igen, ez alapján tudhatja!

Csodálatos szerelem,
tied vagyok kedvesem
mikor megismertelek
azt hittem, már ismerlek
földöntúli érzés,
mikor meglátlak
nem tudom leírni,
amikor még nem látlak
bizony, hogy van rózsa tövis nélkül
hátralévő életem már eldőlt,
hogy rád épül
sok váratlan meglepi
csoki, virág, satöbbi
külső-belső csodás bókok
gyakran nemcsak szexnél csókok
Gü gü gü gü maszatkutya
ma moziba megyünk
holnap reggel a reggelit 
az ágyban megesszük
én leveszem a kabátod
és segítek feladni
és szokok minden téren
a véleményed readni
tisztán ragyog a szemed
nem játszol te szerepet
jaj, de csinos a ruhád
hú, de jófej anyukád
ahogy fújja a szél 
hajad libben nagyon szép
megleszünk remekül
dolgozom, te meg szülsz

TEBELÉD, TEBELÉD, SZERELMES VAGYOK ÉN 
/X4

Hú, de szerelemes vagyok!
Nagyon szerelmes vagyok!
Tebeléd, tebeléd!
Szerelmes vagyok én!
Nagyon szép vagy te!
Gyönyörű vagy te!
Nagyon szép a szemed!
Nagyon szép a hajad!
Olyan boldog vagyok én!
Elég boldog vagyok én!
Nem tudom elmondani,
hogy mennyire szerelmes
Vagyok beléd én! Én!
Én lennék a világon 
a legboldogabb ember,
Hogyha hozzám jönnél
feleségül majd egyszer!
Hú, de szerelmes vagyok!
Nagyon szerelmes vagyok!
Tebeléd, tebeléd!
Szerelmes vagyok én!
Nagyon szép vagy te!
Gyönyörű vagy te!
Nagyon szép a szemed!
Nagyon szép a hajad!
Olyan boldog vagyok én!
Elég boldog vagyok én!

TEBELÉD, TEBELÉD, SZERELMES VAGYOK ÉN 
/X4

Ölelj át, most bújj közelebb
mindig ezt kívánom
Szerelmünknél nincs fontosabb
dolog a világon
Nem lehetek már másé,
csak a tiéd lehetek
Te szerethetsz engemet,
én meg csak tégedet
Ó, mióta szeretjük egymást
csak te meg é-én
Bőröd illatáról álmodtam
már nem egy regényt
Ölelj át, most bújj közelebb
mindig ezt kívánom
Szerelmünknél nincs fontosabb
dolog a világon............

TEBELÉD, TEBELÉD, SZERELMES VAGYOK ÉN 
/X4.
TEBELÉD, (szkreccs) VAGYOK ÉN 
/X3

Szex

Esélyegyenlőséget a csinosabb nőknél
Vessük ki a csúnyadót a brazil fazonra
Ingyenborotvát a szőröslábúaknak
Állami támogatást a mellplasztikának
Tiltsuk be a menzeszt
Javasoljuk a terpeszt
Tiltsuk be a kifogást
Tiltsuk be a nyafogást
Előjáték nem kell
Változatos pózokat
Az óvszer korlátoz
A gyógyszer bajt okoz
Legyen mindegy, mekkora
legyen mindegy, hogy hova
Legyen elég havonta
Ha nem vagy egy John Travolta
A merevedési zavarból elég
A száraz behatolásból elég
Függetlenséget helytől és időtől
És hétköznap is lehessen
Hétfőtől vagy keddtől

Szex.
Tedd szét /X16

Mikor egy kapcsolat már régóta tart
Sok kellemetlen dolog előfordulhat
Ha a rutinos együttlét azzal kezdődik
Hogy a barátod a melleidnek esik.
És nem sokkal később már véget is ér
A túl gyorsan lezajló együttlét
A csókok mellőzése a leggyorsabb
Út a szexuális unalomba
Sajnos, minden kapcsolatban hamar eljön
Amikor a szex már csakis későn
Éjszaka a sötét szobában ér
De a látvány nélkül a szex mit sem ér
Csak azért mert szeretitek és kívánjátok egymást
Még nem biztos, hogy tisztában vagytok
Azzal, hogy mindketten mire vágytok
Akkor hogy várhatjátok, hogy megkapjátok

Szex.
Tedd szét /X16

A dolog lényege, alapja a szex
Átmozgat, lefáraszt, felpörget
Önbizalmat erősít, önbizalmat erősít
Nincsen alkalmatlan időpont
Minden helyszín megfelelő
Nincsen kényelmetlen pozíció
Itt és most vagy soha
Nagyon fontos azonban
A megfelelő védelemről való gondoskodás
Óvszer például
Színleld az orgazmust
Próbáld ki a telefonszexet
Mutasd milyen páros vagy
Te meg a vibrátorod
Tedd féltékennyé kicsit a pasid
Flörtölj előtte spiccesen beállva
Később menj haza és mondd meg neki
Hogy semmi sem történt
Dehát semmi nem történt, drágám

Szex.

Elvittem a dzsekimet a bálba
Ellopták, bazmeg bőrből volt, nemhiába
Jé bazmeg, úristen mekkorát toltál
Jóvan, jóvan akkor most én jövök, jóvan na akkó' kezdem

Jó igen, aha, aha, aha, yeah, aha
Halál, megdöglesz, kinyírunk, jo
Ha beszólsz nekünk akkor szét leszel baszva
Ha nem beszólsz nekünk akkor is szét leszel baszva
Ne pofázzá' hülyeségeket, mer' kibaszott ki leszel nyírva
Megleszel nyúzva, mint a házinyúl, kurvára ki leszel belezve
Hát nem érted, hogy ne szórakozzá' velünk, mer'szét leszel baszva
Szét lesz baszva a családod is ha most azonnal nem hagyod abba
Fejezd be bazmeg, hányszor kell még, mondanom hogy szét leszel baszva
Ha még sokat packázol velünk, akkor kurvára meg leszel baszva
Előveszem a shotgunomat, meg az uzimat és a fejed szét lesz lőve
Nem fogok sokat baszakodni, és tényleg meg leszel ölve
Szétbaszlak bazzeg, nem viccelek, komolyan szét leszel baszva
Mondtam már hogy ne szólj be, ne is nézzé, szét leszel baszva
Te fasz, ha belépsz a területünkre, százszázalék, hogy szét leszel baszva
És biztos lehetsz benne, hogy mindenképpen szét leszel baszva, yeah

Jaj de szétküldted az egészet, a környék, szétküldted a környéket
-Köszi, köszi
-Szétmegyek, szétmegyek tőletek
-Titusz, fölvettük, Titusz?
-Micsoda, hol gyakorolsz, melyik lakótelepen?



Nemáá, áhááá, 
Ezt vetted? Ezt kaptam?
Fateeer, télleg? Neeee!
Ez...GECIJÓÓÓ!
Eeemem, Eeemem, Eeemem HÚÚÚ

Jelentőségedet kéne, hogy értsd ma meg
Többen is SMS-be foglalják nevedet
Poénos szülinap, picsoki, fasztorta, ma halhatatlan vagy, 
Mire vársz, bassz oda! 
Te voltál első a sooooorban, anyádba lettél zigóóóóóta,
De kiparancsolt a kaaaarma, és itt piálsz tőlem baaaaalra

Születésnap, születésnap, elégedett születésnap, 
gyöngyből fűztem egy védőtokot a kulcstartódra,
Születésnap, születésnap, megint bazmeg, születésnap, 
Ezt a telefonáló kiskacsát neked rajzoltam

Ú bébi, igen, ez az. ezt a süteméényt felfalom ha akarod a pinádról én, 
tuti ez a buli, ajándékot mééég, sose leszek olyan köcsög, mint ma éjjel én HÚÚ
ESSZ-Ü-ELL-I napom vaaaan, ESSZ-Ü-ELL-I napom vaaaan, 
Boruljon a bútor, jöjjön át a szomszéd, 
Pofán baszom ha benyávog, kerek X lettem én
ESSZ-Ü-ELL-I napom vaaaan, szopd le légy szíves a faaaszomaaat,
ESSZ-Ü-ELL-I napom vaaaan, szopd le légy szíves a faaaszomaaat,
Kösszépee’

Születésnap, születésnap, hova szarjak, születésnap, 
Születésnapod alkalmából fogantyúkészletet kapsz,
Születésnap, születésnap, elfelejtettem, születésnap,
Állattenyésztésről kapsz egy albumot

Helló bébi, én vagyok a csippendéél, rázom neked a faszomat húszezerééé’
Gyere, fogd meg, ráhúztam a frottír zoknimat, beülök az öledbe és nézd a faszomaaat,
Máma reggel borotváltam a golyóimat, lehet, hogy majd szúrni fogja a szájpadlásodat, 
Az orrod alá dörgölöm a mellbimbóimat, kinyalom a füleidből a fülzsírodat,
Lengetem a faszomat, nézd a faszomat, nyalogasd le rólam az izzadtságomat, 
Rápucsítom az arcodra az ánuszomat, túrós faszú csippendéles ez a szülinap.

Születésnap, születésnap, napi kétszázmillió születésnap, 
A kéziszerszám mellé egy tusfürdőt is kapsz, 
Születésnap, születésnap, az ominózus születésnap, 
Bekeretezve megkapod a lépcsőn lejövő halat

A bólé nem mosogatólé, a bólé nem seggmosógél, 
A bóléban ne mosd meg a keeezedeeet, de nyugodtan mártsd bele a melledeeet
A bólé nem mosogatólé, a bólé nem seggmosógél, 
A bóléban ne mosd meg a keeezedeeet, de nyugodtan mártsd bele a melledeeet

Szülinapom van, node szülinapom vaan, 
Szülinapom van, node szülinapom vaan, 
Szülinapom van, node szülinapom vaan, 
Szülinapom van, node szülinapom vaan,

Na van flájered? Mutasd a flájert!
Nézzük mivana flájer!
Aszongya.. DJ India
jó
DJ Psziho
jó
DJ Lepra
király
DJ Halo
azt nem ismerem
DJ Hitchcock
az gáz
DJ Sújtás és DJ Büntetés
na az jó, az király. Most ki játszik?
DJ 3-tól 6-ig
De meddig?
7-ig.
Hogyhogy?
Volt egy kis csúszás.

...

Felszívtam egy poloskát
Mennyit?
Egy egészet!
Úristen!
Betoltam egy zsizsiket!
Hova nyomtad? Így fülbe?
Neem! Kézbe!
Rozsomákteát valaki? Na?
Á, én lenyaltam egy káposztalepkét! Kész!
Jó cucc volt?
Ja, épp hogy kikelt! Kamesz mit csinál?
Ott nyalogat a pultnál egy békát.
Te mit nyomsz?
Hoztam magammal egy lajhárt.
Hogy hoztad be?
Á, még kint a hátamra raktam..
...

A múltkor Johnny hozott három petymeget. Négyen voltunk rá, megkészűtünk!
Hallod? Én gyíkra petymegeztem!
Fúúú!!!
Állítólag fél négykor má lesz Fifi.
Az jó addigra pont lejövök a fraktálról.
Figyelj! Bokorpusztán volt 2 szatolim geci meg volt két nirvánám, az egyik visszatérő, a másik majdnem egy soha vissza nem térő.

Magamba bozódni ha terád várva
Ajtó mögött sír néha csendben hiányába
Halj meg ahogy megteheted!
Nem emlékszel erre?
Nem igazán.
Hülye bazmeg ezt te írtad!

A diri lejött, mikor tesin fociztunk Elmondta, hogy tanfelügyelők jöttek És a nyitott ablakon keresztül Akaratlanul is tisztán
hallották Hogy minősíthetetlen hangnemben Bíztattuk egymást Szóval utoljára megkér, Hogy ne legyen ebből káros következmény: Csendesebben! Csendesebben!
Magas térd emelés És egy És kettő És egy És kettő Gyerünk Péter Te is Most megpörgetjük És És elég Egészségetekre
És jövő héten mindeki már ténylegesen vegye fel a dresszt Ne kelljen már miatattok a szertárban kiadnom a stresszt
A tornazsákot kinyitom, beugrik minden Az öltözőtől a zsákolásig egyetlen snittben A tanárbá ma sem öltözött át Nyakában a sípja, ingje szépen áll Csajok tornadresszben a nyújtón Fiúk ölelik egymást a bírkozó Szőnyegen, ez nem talajgyakorlat Itt csak azoknak jó, akik a legjobbak Hej az ugrószekrény nem kismacska Felemáskorlát, gyűrű, gerenda 5 méteres kötélen mászás-függeszkedés
Erő, gyorsaság, állóképesség És aki menstruál az tesizzen-e? Hát persze, nyugodtan, semmi gond A tanárodra és rád és
a szitura van bízva De, ha nem görcsöl, ebből nem lesz bajod Te milyen mozgásrendszerben gondolkozol? Én még nem találtam ki,
még gondolkodom A tökömet meg a fejemet vakarom De a kúpert 12 perc alatt lefutom Kinek jó a mozgás mitől hasznos mozogni Miért kell folyton mozgásban lenni Miért nem ér többet egy helyben maradni Kicsi energiával csak légzést figyelni

Nem hiszem el, nem igaz má,
megint kopogás nélkül benyitottá.
Így nem lehet tanulni, miattad fogok megbukni.
Mondjad gyorsan, mit akarsz? Zavarsz, igen, igen, zavarsz.
Az anyám volt, má kiment. Már telefonálni se lehet.

Az anyám, bazmeg, kajak hülye. Mindegy, leszarom. (Kurvára leszarom én.)
Az apám, bazmeg, az is kajak hülye. Mindegy, leszarom. (Kurvára leszarom én.)
A tesóm, bazmeg, az is kajak hülye. Mindegy, azt is leszarom. (Kurvára leszarom én.)
Mért vagyok hülyékkel körülvéve? Mindegy, leszarom. (Kurvára leszarom én.)

Anyu csak este ér haza, az apu is csak este ér haza.
Leszarom, leszarom, kiszőrösödött a faszom.
Hideg a leves, én leszarom, tele van répával, leszarom.
Utálom a répát, leszarom. 
Esik az eső, dagad a faszom. 
Tetszem neki, leszarom. A tanárnőnek, leszarom. 
Honnan jöttem, merre tartok, nem érdekel.
Elhagytam a kabátom, leszarom.
Mer én vagyok én, ez az én életem, és engem semmi sem érdekel.

Az anyám, bazmeg, kajak hülye. Mindegy, leszarom. (Kurvára leszarom én.)
Az apám, bazmeg, az is kajak hülye. Mindegy, leszarom. (Kurvára leszarom én.)
A tesóm, bazmeg, az is kajak hülye. Mindegy, azt is leszarom. (Kurvára leszarom én.)
Mért vagyok hülyékkel körülvéve? Mindegy, leszarom. (Kurvára leszarom én.)

Azt a kutyafáját, úristen, mekkorát nőttem, amióta nem láttál.
Elvonulok a szobámba, a külvilág elmehet a picsába.
De olyan volt, hogy megszólalt és ilyet szólt a fater:
"Beszédem van az életről, gyere te is, muter.
Mi lesz belőled így, fiam? Anyád miattad sír, fiam.
Dolgozok, mint az állat, fiam, te meg mindenre vonod a vállad, fiam."
Figyelj, fater, gyújtsá rá, töltsé rá és higgadjá.
Azurák Csaba bemond, akkor majd aggódjá.
Úgyis a fejedre növök. Most elmentem, csá, majd jövök. 

Na gyere vissza, és akkor írd meg a házi feladatodat, légy szíves.

Hello, itt a nyár,
Tikkad a szöcskenyáj.
Hello, itt egy srác,
Aki malomköveket dobál

Bármikor simán kitartom a botot,
Nem kéne attól még leparasztoznotok
Van még nálam egy súlyos buzogány,
Az öklelő kopjám is nagykirály

Toldi Miklós, ő a legény,
Toldi Miklós, ő a remény,
Toldi Miklós, ő a legény,
Toldi Miklós, akit akarok én!

Megjön a gonosz fivér,
Aki nagyon irigy valamiért.
Téged vár a nád,
Ahol rád talál egy jó barát

Bevallom, ha vaskezem egy csaj melléhez ér,
Általában azt nem érzem én.
Mindaddig, amíg meg nem látom a két szép szemét
Akkor indulok be igazán én.

Toldi Miklós, ő a legény,
Toldi Miklós, ő a remény,
Toldi Miklós, ő a legény,
Toldi Miklós, akit akarok én.

Ő a magyar Hulk,
Minden férfit felülmúl.
Imádják a nők,
De egyik sem kapja meg őt

Amúgy is csajozni semmittevés.
Csajozni? Csajozni semmittevés.
Kénytelen bújdostam is olaszban is.
Parittyaköveimtől zengett az ég.

Toldi Miklós, ő a legény,
Toldi Miklós, ő a remény,
Toldi Miklós, ő a legény,
Toldi Miklós, akit akarok én
Arany János pályázott és nyert!

Lapozz egyet, kurva élet!
Hagyd el a várost, hagyd el végleg!

Lazán fogom fel az egészet.
Lazán fogom fel a problémákat.

Tombol az agyam!

Na!
Tombol az agyam, elszaladok, 
ha nem mozdulok, itt ragadok. (2x)

De! 
Nem megyek el, 
szarok rá,
szarok az életre,
szarok rád. (2x)

De! 
Lazán fogom fel az egészet. (2x)
Lazán fogom fel a problémákat. (2x)

Gyerünk!
Oké..

Mi van?

Tombol az agyam, elszaladok, 
ha nem mozdulok, itt ragadok. (2x)

Nem megyek el, 
szarok rá,
szarok az életre,
szarok rád. (2x)

Hu-hu! (4x)

Szép jó estét kívánok, a közösségi házban. Elmondom az igazságot, önökért fröcsög a nyálam. Egy új világot szeretnék, ugye hátul is hallható? Ahol világító szeretet ég és önök a kapcsolók.

Ne zaklasd a másik embert
Mert éljél inkább kedvesebben, szelídebben
Szeresd az ellenséget
És rögtön nem lesz az ellenséged
Ne ütügessél senkit
Nem jó, ha haragszik rád valaki
Ne feleselj a főnököddel, tanáraiddal, szüleiddel
Ezért inkább szeresd őket
Azért az nem rossz, ha szeretet éltet
Ne legyél dühös, elemészt a harag
Szívedben ezért csak a semmi marad
Ha fejbe vágnak baseball ütővel
Add oda neki az összes pénzedet
A hajléktalan mellett ne menj el
Hanem inkább feküdj le melléje
Ha csúnyán néz a kopasz hegy
Mosolyogj rá, simogasd meg
Szeresd és tiszteld a kisnyugdíjast
Az is csak ember, ne irigyeld a gazdagot, ő is sokat dolgozott!

Refr.: Az Új Világ yo! Az Új Világ yo! Az Új Világ yo! Ah, ah /x4

Mindent áthat a szeretet
Hát szeressük egymást gyerekek
A lélek szép, a test korbács
A szabadság élet,a börtön halál
De ne sírj, ha fáj a lábad
Gondolj arra, mit üzen a tested
A sorsod elől nem futhatsz el
Tedd meg azt, amit meg kell tenned
Segítsd át a vakot a zebrán
Vidd fel az emeletre anyád szatyrát
Nem leszel kevesebb egy mozdulattól
Szabadulj meg az indulattól
Tudom, hogy benned is megvan a jó
Csak ott van ugye, az a gyermekkor
De a rossz csak a gonosz árnyéka
Ne hagyd, hogy veled ezt csinálja
Lépj a fénybe, tárd fel szíved rejtett kincseit
Óvd és tiszteld a természetet
Adj vért, tápláld az életet
Óóóóóóóhhhhhhh áh

Refr.:Az Új Világ yo! Az Új Világ yo! Az Új Világ yo! Ah, ah /x4

Egy új világot szeretnék
Ahol biztató a jövőkép
Ahol világító szeretet ég
Ugye nem sok érte egy százalék?
Ahol gepárd nem eszik antilopot
Szorosra kötnek barátságot
Mert átalakul a gepárd gyomra
Együtt vadásznak ehető gyomra
Egyenlő az ember, egyenlő az állat
Az új világban megkapod a transzcendenciádat
A konkrétumból levontunk a konzekvenciákat
Abszolútum, nyíljál ki, találkozunk nálad
Ahol patakokban csordul a boldogság
A lények pedig kortyolják
Vízparti naplemente fényében fürdőző
Padokra karcolnak szívekbe neveket a fürdőzők
Örömükben ölelik egymást
Idegen emberek az utcán
És bőgnek, mert a madarak annyira gyönyörűen énekelnek
Nyitnikék, nyitnikék, kakukk,kakukk, kakukk, csirip,csirip,csirip,csirip
Csi csi csi csi csi csi csi /x2




És a vidám események után,
Sajnos ez a nyár sem múlt el
Szomorú esetek nélkül.
Az idei tanévben nincs már velünk:
A mi Tibor tanár urunk,
Akit 72 évesen rövid szenvedés után ért otthonában a halál;
Kovács Pisti,
Akit egy balatoni kreatív táborban ért tragikus baleset;
Az internetről biztosan ti is értesültetek róla:
Koloszál Mariann földrajztanárnő botrányos viselkedése miatt ettől a tanévtől nem tanít benneteket.
Valamint elveszítettük a mi Marika néninket, helyét egy takarítócég veszi majd át.

Yo események:
A tanári kar közösen idén először átúszta a Balatont!
Kiss Rozália, ezüstérmes pingpong európabajnok lett!
Hargitai Péter tizenegyedikes iskolatársunk aranyérmes lett a
Destroy Enjoy elnevezésű számítógépes játék világbajnokságán!

Az iskola... idei... évi... fejlesztési tervei:
Új bordásfalakat kapnak tornatermeink!
Iskolánk kibernetikai tagozata elindul az európai iskolák bajnokságán!

És néhány változás:
Az idei tanévtől iskolánk bevezeti és mindenki számára kötelezővé teszi a váltópapucs használatát!
Valamint ettől a tanévtől szigorú büntetésre akár kitiltásra is számíthatnak mindazok,
akik az iskola területén belül élik szerelmi életüket!
Lásd: csókolózás, fogdossák egymást, nemi szerveiket mutogatják!

De te ne oda üjjé! 
Most akkor én hova üljek?! 
Így, gyere ide, ide férsz még.
Á de ott meg nem férünk el, úgy nem eszünk. 
Majd eszek később, egyetek csak nyugodtan. 
Ülj le már valahova, az Isten basszon meg! 
Nem igaz, hogy miért kell csinálni ezt a fesztivált minden évben! 
Jólvan, nyugodj meg bazmeg, leülök bazmeg, ha ettől megnyugszol!

Vegyetek még a hurkából!
Egyetek még a céklából!
Olyan nincs, hogy nem fér még,
Olyan nincs, hogy nem iszol még,
Könyörgöm, kegyelem, megettem a kenyerem, 
Nem adom a tányért, nem látod, hogy fölé teszem a kibaszott kézfejemet?
Hallelúja, krumplisali, torkomon feltörő zserbóval tali,
Meg akarsz ölni? Végem van baszki,
Jön a sav, jön a sav, jön a sav, jön a sav, pláccs down!
Pusztul az abrosz, kiposztolom rá a kosztot, bár nem rossz,
Ne fotózz, Gyuri, nem akarok mém lenni, ne is kínálj, buzi,
Nem fogok még enni, mindent megettem, mindent kihányok,
Kellemes Karácsonyi Ünnepeket kívánok (-nok-nok-nok-nok...)

Vegyetek még
A hurkából!
Egyetek még
A céklából!
Olyan nincs, hogy
Hogy nem fér még!
Olyan nincs
Hogy nem iszol még!
Vegyetek még
A hurkából!
Egyetek még
A céklából!
Olyan nincs, hogy
Hogy nem fér még!
Olyan nincs
Hogy nem iszol még!

Ó, angyalom. Szépen eszel, jól van, szedjél még egy tál levest abból ami ott van!
Te meg mibű szedsz? Ne abbó szedjél! Mibű szeedsz? Ne abbó szeggyééé!
Mama kacsa, papa malac, és egy ponty az asztalon, végig esszük, nincs besírás, 
Ez meg mi a faszom?! Villával a káposztát?? Erre tanított apád? 
Városi hülyegyerek, egyél hozzá kenyeret. 
Komolyan, most ez a bejgli, 
Évről évre ez a nudli, mindig ezt a faszom bolti szart rakod elém!

Vegyetek még
A hurkából!
Egyetek még
A céklából!
Olyan nincs, hogy
Hogy nem fér még!
Olyan nincs
Hogy nem iszol még!
Vegyetek még
A hurkából!
Egyetek még
A céklából!
Olyan nincs, hogy
Hogy nem fér még!
Olyan nincs
Hogy nem iszol még!

Nézd már, hogy eszik a fater, 
Nézd már, hogy eszik a muter,
Fröcsköli a hallét,
Mér ültettél mellé? A keresztapát meg pont elém, 
Megmondtam, hogy ne! 
Nem akarom látni, ha ömlik a zsír, 
El akarok menni, de nem engednek el!
Mindent meg kell enni, nekem meg néznem kell! 
Hogy eszik a családom, Úristen!
Úgy, mint a disznók, hánynom kell! 
Ez az, bazmeg, hozzál zsírt, kend a pofádra még több zsírt, 
Undorító vaddisznók, há mit csináltok már?
Há’ milyen családom van mááár?

Vegyetek még
A hurkából!
Egyetek még
A céklából!
Olyan nincs, hogy
Hogy nem fér még!
Olyan nincs
Hogy nem iszol még!
Vegyetek még
A hurkából!
Egyetek még
A céklából!
Olyan nincs, hogy
Hogy nem fér még!
Olyan nincs
Hogy nem iszol még!

El vajon ki mosogat el vajon ki mosogat 
el vajon ki mosogat el vajon ki mosogat 
el vajon ki mosogat el vajon ki mosogat 
el vajon ki mosogat el vajon ki mosogat el?

Na még egy ünnep
Amire a pénzt el lehet baszni
Amerikai pitébűl
Sok szívet eladni

Szeretlek hú
Valentin nap va'
Gyere le
Meglepetést hoztam

Júj mi ez? Egy szív alakú alma?
Júj de cuki! És hogy csillog... de szép... ehető?

Elviszlek ma téged egy szív alakú házba
Ahol ezt az almát Ámor nyila várja
20 ejuró igazán nem sok érte
Az örök szerelem veled nekem minden pénzt megérne

Hú szerelmem
Valentin nap va'
Csókolj meg
És hadd tapizzalak

Szerelmem hú
Valentin nap va'
Csókolj meg
És hadd tapizzalak

Gyönyörű vagy ma bébi
Lekaplak
Na milyen nap van ma, szivi?
Nem felejtettem el, geci
Hoztam neked ajándékot
Bonstd ki ezt itt
Bontsd ki azt ott
Nem kell köszönni, nyissad nyuszi
aah kiscica és szexi bugyi
De nézz csak be a kocsiba
Ott egy valódi kiscica
Megvan mindegyik oltása
A faszomra húztam a susnyásba
Szakítok motherfucker
Szakítok motherfucker

Hú szerelmem
Valentin nap va'
Csókolj meg
És hadd tapizzalak

Szerelmem hú
Valentin nap va'
Csókolj meg
És hadd tapizzalak

Dieser Valentinstag. Dies ist der Tag der Liebe. Ich liebe dich. Meine Liebe. Dies ist unser Tag. Weil wir einander lieben. dies ist ein wunderbarer Tag. Schöner Tag. Sie sind schön. Entkleiden! Liebst du mich? Dann auszuziehen! Sie nicht sagen!

Életem te vagy, Politika! Tégy magadévá, Politika! Légy szíves szeress, Politika! Cirógass, kényeztess, Politika! Fontossá teszel Politika! Gazdaggá teszel, Politika! Híressé teszel, Politika! Rock and Roll ez a Politika! Ó a parlament Bemenni szavazni csak ott lenni. Aláírni, pecsételni, Számítani, valakinek olyan forró, olyan elegáns olyan hűvös, olyan felemás olyan break on through to
The other side, olyan férfiasan keményen egyszerre lágy és puha, és simulékony nyúlékony, változékony. Levegőben permetként szálló állagodnak narkotikumát belélegezve tép a nép. Te vagy a barátom Politika! Te bennünk rejlő Politika!
Abszolút létező Politika! Intergalaktikus Politika! Elcsábítasz Politika! Te verbális orgia, politika! Baromi szexi vagy Politika! Lényegében te vagy az erotika!

Az ember legjobb barátja a politikus. Kapcsolata vele teljes és harmonikus. Eteti, itatja, jó létben tartja, mit a politikus, a jó politikus hűséggel, szerettel viszonoz. Fekszik, ül, pacsit oszt. 

A politikus és ember: Két jó barát. Mint a jinjang jól
kiegészítik egymást. A politikus és ember: két jó madár. O Hello Kitty de jól áll már neked is az árpádsáv.

A politikus legjobb barátja az ember. Leveszi a pórázt, ha sétálni mennek. A ligetben kolbásszal kínálja, és mustárba rajzolnak peace jelet.

Hát így élnek nagy szeretetben, kéz-a-kézben, békességben. A politikus és az ember, világos vót, boldogan.

Politikás vagyok, politizálok Elmegyek egy buliba és politizálok. A haverjaim is mind politizálók. Megveszem a politikát, jól bepolitizálok. Kihúzom magamnak és felpolitizálom. Megtekerem magamnak és elpolitizálom. Beveszek egy egészet
és szétpolitizálok. Találok vénát és aranypolitizálok. Ha nem sikerül, mindegy, politizálok. A porból a minőséget politizálom. Meguntam, már nem politizálok Már vagy 2 órája nem politizálok...

yo! Ez az ezt figyeld! A béke jó!
A háború rossz ne feledd! A béke jó!
Ezt figyeld! A háború rossz! Ne feledd!

Nézd meg a kisgyereket! Milyen aranyos!
Nézd meg a virágot! Milyen illatos!
A háborúban de sokan meghalnak,
és mennyire értelmetlenül harcolnak,
semmi értelme annak, hogy hadakoznak
ehelyett szeretni kellene embertársaikat.
Mert a háború rossz a béke meg jó,
és az állandó viszálykodás csak viszályt hoz.
Mert az élet igazából nagyon csodaszép
és inkább örülnünk kéne, nem pedig szomorkodni
Hogy ennyire gyönyörű világban élünk,
és annak is hogy ide születhettünk.
Nézz fel az égre és képzeld el azt hogy
mindenki egymás kezét fogja és mindig boldog.
Nem háborúzunk és béke van mindenhol.
Mert ez a mi feladatunk,
hogy ezt megteremtsük és így éljünk.
Tudom, hogy nehéz a feladatom, hogy
felnyissam a szemét nagyon sok embernek,
de én akkor is ezt fogom csinálni amíg élek
és szerintem nagyon sok ember fog követni engem.

A világ, az élet gyönyörű, ne feledd!
Nincs értelme a háborúnak! yo

Ne öld meg a világot, hiszen te is rajta vagy.
A kockázat, hogy meghalunk, lásd be, igen-igen nagy.
Ne legyen többé háború, mert mindenki békét akar.
Hát mentse a világot ez a dal!

Nem a szeretetről beszélek, csak a békéről beszélek.
Hogy mi lesz a fákkal, mi lesz a földdel, mi lesz a vízzel,
mi lesz a gázzal, mi lesz anyáinkkal, mi lesz szerelmeinkkel,
mi lesz apáinkkal, mi lesz gyermekeinkkel, unokáinkkal elképzelni nem merem.
Ha így folytatódik minden és mindeközben dúl a háború,
gyártjátok a drága fegyvereket, ahelyett hogy letennétek,
és helyette az energiát másba fektetnétek.
Hát ezért is kérem én hogy jöjjön el a világbéke.
Hogy a hadügyre szánt energiát költsék a békére.
Az éhezők ne éhezzenek, az állatok ne halljanak ki,
a jégtakaró ne olvadjon el, a szigeteket a víz ne nyelje el.
A nincsteleneknek legyen valamijük.
Mindenkinek legyen dolga a földön.
A béke nagydolog, mindenki kell hozzá,
fegyverek nélkül megoldani ezt a nagy problémát.
A felelősség a miénk, mi csináltuk ezt,
nem csak az a kibaszott kormány,
és nem a szeretetről beszéltem, csak a békéről beszéltem.

Nézd, elpusztul a világ, de te csak alszol, a bajszodon,
ha majd felrobban egy atombomba az lesz a nagy pofon.
Elszáradnak az erdők és meghal minden hal.
Hát mentse a világot ez a dal!

A zsiráfok fantasztikus állatok, nemcsak viccesek,
de hasznosak és egyedülállóak a maguk nemében,
de sajnos egyre fogyatkozik a létszámuk,
és ez bizony a mi számlánk,
de ha a bolygóra több időt szánnánk,
bizonyára nem bánnánk meg, sőt ellenkezőleg.
Bizonyos tekintetben számos olyan statisztika van amiből jobban állnánk.
Például ilyen, ami összefüggésbe hozza az eldobott, feleslegessé vált galvánelemeket
és a bálnát és a málnát és a náthát.
Fogjunk össze mindnyájan,
nyájasan és mindjárt nyár van,
de nem úgy, hogy a klímaváltozás miatt,
hanem a szívekben képletesen.
Becsület szavamra mondom, mindent megváltoztat,
ha a világ megmentését dalba, muzsikába, énekszóban harsogják nagyhatású énekesek.
Legyen béke a világon ne haragudjon valaki senki fa borjára,
meg annak sarjára, utódjára, ivadékára, csírájára, hajtására, örökösére.
Soha többé konfliktust néprétegek, társadalmi osztályok között,
vagy tudod mit, ezek ne is legyenek,
különböző csoportok fajok, alfajok, fajtalanok között ne legyenek fajankók.
Jó ez a Föld, itt mindenki elfér,
van rajta víz és levegő, és számos izgalmas kaland várja az itt lakó embereket.
Sokkal jobb ez a hely, mint a Hold ahol kráterekben gyűlik a magány a szomorúság,
szeretetnek írmagja sincs, nem látsz csak sivár dimbeket, dombokat.
Olyan helyen szeretnék élni ahol fehérek, feketék, sárgák, zöldek, lilák egymást nem bántják,
Sem szóban, sem tettben, sem álomban, sem gondolatban, tehát sehogy

Az irányítás nálad van, mint egy gomb a konzolon
És ne sprézd magad annyit már, mert lyuk lesz az ózonon.
Elszáradnak az erdők és meghal minden hal.
Hát mentse a világot ez a dal!

Megáll a bár előtt egy nagy Kombi Mercedes.
Na, ki ül benne? Hát nem vegyészmérnök, az biztos.
Övé a környék, ismerem.
Ő még Pisont Istvánnál is nagyobb király.
Pedig Pisont István a legnagyobb király.

-Megérkeztem... Yeeah!
A tulaj vagyok. Igen.
Coctailbár... aha!
Na, mik az opciók?

-Tied a hely!
-Hát nem az önkormányzaté.
-Tied a lé!
-Tényeket mondasz.
-Figyelj, Waxos! Ott egy jó nő!
Ő még nem volt itt! Testhez álló!
Fekete ruhában ül a bárpultnál!
-Szereznék csinos lányokat,
Olyan csinos táncosokat!
Neked bejönne...
-Sefté, na milyen volt Bokorpuszta? Yeeah!
Te ismered az új macát? Yeeah!
Micsoda test. Yeeah!
Hú, de megba...bonázott!
-Szuper ez a nő! Micsoda nő! Micsoda bőr!
Micsoda haj! Micsoda csaj!
Micsoda lány! Micsoda gáré!
-Mit keres egy ilyen gyönyörű nő egy majdnem ilyen gyönyörű bárban? Yeeah!
Bedobunk valamit? Yeeah!
Kokain... ööö Tokajit! Yeeah!
A puttonyszám: 6.
-Éljen a pénz! (x4)
-Ha jó a Whisky, nem a temetőbe visz ki! Yeaah!
-Folytatom... Yeeah!
Dögös vagy, eléggé bejössz.
Van barátod? ...Aha!
Már csak volt. Yeeah!
-Mekkora Casablanca, mekkora Casanova vagy te waxos!
-Honnan jön ez a szivarfüst? Ventillátor ide kotorja.
Waxos, rágyújtott egy kubaira!
-Még egyet neki ebből a jóból! Hadd folyjon csak az a jó bor!
-Éljen a pénz! (x8)
Csak egyet nem értek! Valaki mondja meg,
Hogy ez a kappan hang mitől van! (x3)

Elhajt a bár elől egy nagy Kombi Mercedes.
Visszanéz belőle egy nagybani zöldséges.
Halkan suhan az autó az éjben, mint egy füleskuvik.
Baba ez a járgány, V12-vel közlekedik.

Vannak napok, 
amikor, semmi nem jön ki.
S vannak napok, 
amikor minden kijön.
Mi a biztosítéka az optimális
a két végletközti állapotnak?
a Wunderscheisse
székletoptimalizáló tabletta.
A Wunderscheisse-tól 
széklete épp a megfelelő állagú lesz!
Úgy suttyan ki,
hogy szinte észre sem veszi!
És ami a legfontosabb,
széklete nem hagy nyomot,
úgy végbélnyílásán,
mint vécécsészéjén sem!
Elfelejtheti a költséges 
wc papír vásárlást!
A fárasztó wc kefe használatot!
Ugyanakkor a továbbiakban,
toalettillatosítóra sem lesz 
szüksége ha él,
a Wunder scheisse csodálatos 
ajándékaival!
Mivel ürüléke a Wunderscheisse
hatására a végtelen 
szántóföldek illatát fogja 
magából árasztani
Wunderscheisse!
Tiszta beszarás.
(platty)

Hajnalban már nincs remény
Hogy újabb diszkót keresgélj
De ha volt ma egy kis szerencséd
Dallamvírus tért beléd
Sok vírus harcol az agyba’
Gondolatokra ragasztva
Ha a dallam nyer felettük
Nem tudod kiverni a fejedből
Kapd el egy dallam vírusát
Érezd benned a virtusát
Szóljon benned a zene
Áradjon a fejedbe
Menjen le a talpadig
Majd újra fel a tetődig
Járja át a májadat
Áztassa a zsírodat
Pulzálja az ereidet
Tágítsa a beleidet
Terjedjen a tüdődre
És énekeljed üvöltve
Húzódjon a szívedre
És maradjon ott egy életre

Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőz a zene
Nincs ellenszere

Itt ez a ritmus, harapj rá!
Tegyél le mindent, figyelj rá!
Nem hagyja, hogy aludjál,
Nem hagyja, hogy dolgozzál
Nem hagyja, hogy tanuljál,
Azt mondja, hogy táncoljál
Hadd hallja a tanárod,
Hadd hallja a főnököd
Ők sem bírják sokáig,
Táncolnak majd hazáig
Ellenállni nem lehet,
Mint a vírus, úgy terjed
Füldugót a füledbe,
Utólag nincsen értelme
Ha már bejutott az agyadba,
Nem jön onnan ki soha
Hahahaha-hahahaha nem jön onnan ki soha
Hahahaha-hahahaha nem jön onnan ki soha

Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőz a zene
Nincs ellenszere

És ilyenkor a leggyakrabban
Észre sem veszed
Hogy ami szól benned
Az van a nyelveden
Ami a szíveden
Ami a lelkeden
Azt elfelejteni nem lehet
Megfertőzött teljesen
Ez az elszigetelt réteg zene
És hiába dobsz rá algopirint
Ilyen lázat az nem csillapít
De egy kis vitamin
Többet ér, mint egy ragrím
Ez az amit max otthon kifekszel
Hetekig szól majd a fejedben
És hiába is reménykedsz
Sosem hagyja el a végbeled

Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőző ez a zene
Szóljon benned örökre
Fertőz a zene
Nincs ellenszere
Fertőz a zene
Hanggal van tele


ref.: Ki verte szájon a vetési varjút?
Zsolti a béka, Zsolti a leveli béka
Ki rúgta hátba a vadmacskát?
Zsolti a béka, Zsolti a leveli béka
Ki ütötte ki a hódnak a fogát?
Zsolti a béka, Zsolti a leveli béka
Ki a legerősebb állat ezen a vidéken?
Zsolti a béka, Zsolti a leveli béka

Beszólt neki két hete Elemér a denevér
Mondta neki Zsolti, hogy "ne csipogjál, vakegér
Ultrahangra vered magad senkit sem érdekel
Fogadd meg a tanácsomat, húzzál innen el! "

ref.

Ú milyen állat ez a kétéltű béka, hétdanos béka, fickós kis béka
Lepetézett tőle a kecske béka, fecske Réka, és Editke a rák
Mi a mai mocsári gólyahír?
Van-e kaja? Tapad-e a légynek a haja?
Villámgyors nyelvet ölt 4 centire
Cecelégy szállt le a tó végibe
Hamm, ropog a lába, csúszik a szárnya
Desszertnek jöhet a jó kis szaruhártya
Zsolti a béka, gyors, mint a rakéta
Zsolti a béka, ügyes atléta
Ő a Kótai Misi gyakorló partnere
A megelőző gyorstámadás új Baumgartnere
Ne húzd fel Zsoltit, ne szólj be neki
Épp Steven Segalt püföli a legnagyobb breki

ref. 

Szöcske Jancsi pattog nagyon ha meglátja azonnal
Mert minden állat nem csak a lápon elkerüli azonnal
Persze a Zsoltit a békát, kicselezni nem lehet
Mindig győz az igazság
Nála ez az alapszabály
Zsolti nem szól előre, azt ne csináld, nem szabad
De ha tévedsz megtalál, és észreveszed magadat
Zsolti a béka, a térség fejvadásza
Lenne, ha ember lenne, lenne, de még nem az.

ref.

- Uram, ezt látnia kell!
- Úristen, mekkora...!
- És ez csak a feje!
- Hívják fel az elnököt!
- Uram, az elnök alszik.
- Akkor ébresszék fel!
- Uram, megjött a Lepke a CIA-tól, uram.
- Na ide figyeljen...
- Nem, maga figyeljen ide! Én már akkor Vietnámban védtem a hazát, amikor maga még be sem bábozódott. Hozzátok a békát!

Vihar közeleg nyugat felől,
Nem menekülhet a sorsa elől,
Zsolti, a béka megint,
Ha baj van, ő mindig segít!
Pedig cserbenhagyták, elárulták
Kitolt vele a nemzetbiztonság.
A hatalom áldozata lett a Zsolti,
A parancsot a miniszter adta ki.
A piszkos ügyekről túl sokat tudott,
Ezért kellett eltüntetni.
Észak-Korea, Kim Dzsong börtön,
A legkeményebb, a pokol a földön!
Húsz emelet mélyen a tenger alatt,
Ttízezer vaslánc, száztonnás lakat -
De robban a fal! - *puffpofffpfffsshh*
- Itt vagyok!
- Vakond koma, már vártalak! 
Mondja Zsolti és békaerő! - *puffpofffpfffsshh*
A vaslánc hullik, mint a forgács,
Aztán egy óra kúszás, két óra úszás.
Hét évig étel és víz nélkül,
De a béka végül megmenekül.
Senki se bírta volna, csak Zsolti.
Rossz békával kezdtek ki!

Zsolti a béka a Megabéka ellen! (x4)

Sűrű esőre nyílt a szeme reggel,
A mocsárvidéken, luxuskörülmények közt
Kelekócsag almocsárnagy
A kiképzőfőtiszt ébresztette.
"Üdv Zsolti a békának
a titkosszolgálat villájában."
A világméretű állatok elnökbikája
Személyesen mutatja meg, mi a trágya.
Egy japán lapulevélen kuksizták végig
Az elmúlt napok szörnyű eseményeit.
Zsolti megtört, életében először,
az elnök se látta rajta, de sírt.
"Kezdődhet." - Csak ennyit brekkentett.
Még ma kiáll a Megabéka ellen,
De senki sincs, aki felkészítse,
Csak a természet minden kincse.
Gömbhullámmal csigolyafogás,
Meneküljön gyorsan ki merre lát!
Ha a világot menteni kell, 
Már a tréningtől is minden haver lábra vizel.
Legvégül még egy kis agykungfu
Amitől minden állat megbénul.
Zsoltinak ez semmi, egy perc alatt végez,
A győzelemre egyedül csak neki van esélye!

Zsolti a béka a Megabéka ellen! (x4)

Gorilla tábornokra majdnem ráesik egy helikopter.
Ryan közmenyét löki őt el.
Az egész vadsereg készenlétben,
Az állatok világa végveszélyben.
Egy elképesztő nagy, apukádnál is nagyobb,
a házatoknál is nagyobb Megabéka
Ugrik Párizsra rá, Londonra rá.
Több állat már a szemének sem hisz,
pedig többeknek összetett.
A Megabéka Budapesten lézereset brekegett.
- Erősítés kellene, ide is!
- Igenis!
- Hozzátok a bo-bo-bo-bo-borzasztó borzot is!
De ő is kiterül, és közben kiderül
Hogy a Megabéka bizony lepetézni készül.
Na végre eljön Zsoltinak az ideje.
Egy ernyős virággal dobják le a helyszínre.
Várja a parancsot bevetésre készen,
De egy FBI-os kötekedő szitakötő éppen
Okoskodik, de Zsolti áthágja a szabályt,
Hisz a világvégének kell parancsoljon megálljt.
A Megabéka Zsoltit megdobja egy tankkal,
De Zsolti visszadob... lakóparkkal!
"Fenyegeted kisapám a Földet?
Na gyere!" - Mondja Zsolti - "Akkor figyeld a kis zöldet!"
Könnyedén és helyből felrúgja a Holdra.
Egy kráterben végződik a Megabéka sorsa.
Itt a sztori vége, történt már egy hete,
De elárulom nektek, hogy megmaradt egy pete!

Zsolti a béka a Megabéka ellen! (x4)

Eyo* !Respekt és tisztelet Zsoltinak, a békának
A halálos leveli stílus megalapítójának
A négylábú varangytechnika megújítójának
A kétéltű stílusok nagy tudójának
Akit kiközösítettek ebihal korába'
Mert később nőtt ki a jobb mellső lába
Aztán egyedül vándorolt mocsárról mocsárra
Rátalálni az egyetlen igaz stílusra
Ki tudja, meddig tanult, de most itt van 
És legyőzhetetlen
Bárkivel nyíltan kiáll
Aki megsérti a vadon törvényét
A sasnak is a múltkor lerúgta a veséjét. Béka! 
Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa

Zsolti a béka,
Figyeld, hogy nyomja le épp a környezetszennyezőket, 
Ez zöldövezet, védd a növényzetet
Gondold meg, a szemeted hova teszed, brekk
Szszs hé húzd el a csíkot, mondta a béka
És leverte a gyíkot, mert a tóba piszkított
Jön egy kocsi, kiraknak egy hűtőszekrényt
A pitypangokra rá
De jön Zsolti és egyetlen mozdulattal 
Elrontja a kocsit, Bre-ke-ke
Háromig számol, addig szedd össze a 
Csikket meg a papírt
Mert Zsolti palacsintává lapít
Shaolin béka box tekeri, vekeri
Lekeni bekeni haver a leveli lever
Olajos hordó, úszik a tavába,
Aki bedobta az már rég kórházba BREKK
Kutykurutty haver ne szemetelj,
Mert Zsolti a béka eltöri a fejed.
Brekk your head, Brekk your head 
Breki down, breki down brekibrekidown

Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa ,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa 

Segítségül hívott bagett törik el
Kiborult a só a térségben
Nem egy vakondoknak lett sós a háta
Nem egy bögölynek lett sós a nyála
Róka néni támadt egy félküllős megtévesztéssel,
De Zsolti besózta egy harmatos csalánütéssel
Csápoló macskakő a mandula nővérnek
És a fakutya pihenő állásból indító Csóka Picinek
Vadalmás, túrós, gatyában-durranós rajtaütés, nem pite
A holnap elszállított farakásnál lévő
Tegnap óta leszáradt bokor előtti háromnak
De még nem látják, mert ő a mögötte van
Íjá már itt is van 

Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa 




*Éjjó: A rapperek a számok elején általában ezt mondják.



