
Néha úgy érzem, hogy nincsen társam
Néha úgy érzem, hogy az egyetlen barátom
Ez a város, itt élek, az angyaloké
Magányos, mint én, együtt sírunk

Nehéz elhinni, hogy senki nincs ott kint
Nehéz elhinni, hogy magam vagyok
A város szeret, a széllel csókol
Magányos, mint én, együtt sírunk

Soha nem akarom magam úgy érezni
Mint azon a napon
Vigyél el a helyre, ahol szeretek lenni
Vigyél, vigyél, minden áron
Soha nem akarom magam úgy érezni
Mint azon a napon
Vigyél el a helyre, ahol szeretek lenni

A nyakamon a sugarak, a kezeid a sugarak, a kezeim a nyakadon. 
Én ugyanoda megyek igen, ugyanaz a jelem, az a bajom ami neked is: 
A helyemen az idegen!
Akarod-e? NEM!

Pedig egyedül a vadidegen az akinek igazat adok. 
Egyedül a vadidegen az akibe beleszületek...Akibe beleszületek...
Akibe beleszületek, beletanulok!

Ugye vagyok aki leszek, ugye leszek ami marad?
Egyszerre van amire te gondolsz...
Meg az is aminek akarod, hogy mások lássanak és elzárod magad ahogyan a vizeket a csapok, szavakat a savak, a gyökereket a gyökerek,
az agyadat a fejed, tereket a falak. 
Ugye baszogat a türelem?
A fülemen a bogarak a tieid, a bogarak a füleden a helyükön.
A fenekeden ülök, viselem a neved!
Ugye leszek ami marad ugye vagyok aki leszek?
Ugye valamire viszed, ugye? Valamire-valamire vidd!
Ha baszogat a Nap valamire vidd!

A plafonon a küszöb és a küszöbön a nap.
Ezen a falon amit emelek, a te neved a vakolat.
A kirakat a kamu, nem az üveg aki betöri. 
Ha betörik a fejedet, a lovadat... 
A kamuduma szöveged a faszom aki beveszi!
Ma te fogod a kötelet a nyakamon, a sugarak a kezeid!

A nyakamon a sugarak, a nyakamon a sugarak a kezeid.
A sugarak a kezeim, a sugarak a kezeim a nyakadon.
Ugyanoda megyek, ugyanaz a jelem, az a bajom ami neked is: 
Itt a helyemen ez a fasz! Igen a vadidegen az!
Jól nézz meg! Vagyok aki leszek leszek ami marad.
Egyszerre van amire te gondolsz.
Meg az is aminek akarod, hogy mások lássanak 
és elzárod magad ahogyan a vizeket a csapok, szavakat a savak,
gyökereket a gyökerek, az agyadat a fejed, a tereket a falak.
Ugye baszogat a türelem?
A fülemen a bogarak a tieid, a bogarak a füleden a helyükön.
A fenekeden ülök viselem a neved, te csak bólints ha mehetek én meg nem kérdezek! 
Nem, hanem KEZDEM VELED! KEZDEM VELED!
Amire kinyitod a szemed lerúgom a napod!
Kibököm az eged, amire kinyitod a szemed!
..kezdemkezdemkezdemkezdem KEZDEM VELED!!

Igen egyedül a vadidegen az akinek igazat adok!
Egyedül a vadidegen az akibe beleszületek, akibe beleszületek,
akibe beleszületek, beletanulok!
Akibe beleszületek, akibe beleszületek, beletanulok! 
Akibe beleszületek, beletanulok!
Akibe beleszületek, akibe beleszületek, beletanulok!
Egyedül a vadidegen az!
Igen! Egyedül a vadidegen az....

Feladat? Feladom, leszarod? 
Nagyívbe leszarom a kötelet a nyakamon, a sebet ami nyalogat. 
A nyavalya ha letudom lepereg, kitelik a köszönet.
A kereked a negyedik a falon ahogy emelik. 
A fogam ami csik-csik csikorog, csik-csik csikorog a fogadon.

Akarod? Nem! 
Nem akarod? Akarom! 
Ha nem akarod, akarom!
Ha akarod, nem akarom!
ha nem, hát nem...

Úgy lennék biztonsági őr, vagy rendőr is netán,
a lényeg, h legyen egyenruhám
és egy böhöm nagy kutyám is mellé,
aki mindenkit megharap
mégsem rakom rá a szájkosarat.

S lennék még metro-ellenőr
s lenne ingyen bérletem
nem bliccelnék többé,
de büntetném a bliccelőket rendesen,
mint engem annak idején
valami kolléga még a Ferenciek terén.

Jajj, lányok lányok lányok lányok hagyjatok
ha nem látnátok éppen munkában vagyok
keményen dolgozom
mégsem szeret senki
keményen dolgozom, azám
hiába hajtom magam százfelé,
talán meg is szakadhatnék belé
s még akkor sem lennék kedves igazán.

Jajj, lányok lányok lányok lányok hagyjatok
ha nem látnátok éppen munkában vagyok
keményen dolgozom
mégsem szeret senki
keményen dolgozom, azám
hiába hajtom magam százfelé,
talán meg is szakadhatnék belé
s még akkor sem lennék kedves igazán.

És mégis biztonsági őr,
rendőr, vagy metro-ellenőr,
rosszmájú autóbuszsofőr,
netán határőr.

S még hosszan sorolhatnám neked,
h mennyi minden nem leszek,
mert h a magamfajták nem felelnek meg.

Ugye azt hitted mindent kibír,
Órákig nézted hogy sír,
és nem kívántál soha jóéjszakát neki.
És szídtad, mert jókedvű volt,
Akármit szólt, rosszat szólt.
Más volt mint Te,
Ezért meg kellett bűnhődnie.

Azt mondom neked:
Beszélj szebben,beszélj szebben hozzá 2X

Hát beszélj szebben,beszélj szebben hozzá! 5X

lehetnél boldog még
amilyen még nem voltál
sosincsen késő már
te csak lépj és várj
kevés lesz minden szó
ahhoz hogy elmondhassam neked
mit érzek melletted
mikor jó jó jó
ha rámszólsz megvigasztal
kerüljünk együtt beljebb
minden nappal

itt ha körbenézek és te nevetsz rám
nem emlékszem rá hogy nem voltál
vajon hol lehettem mikor születtél?
vajon ki voltam én amikor megjöttél?
úgy unom mondani hogy sosem jó
unom hinni ami látható
bárcsak azt mondanám
amit te szeretnél
amit ha meghallgatnál
akkor nevetnél
velem

lehetnél másé még
ahogyan még nem lettél
sosem vagy ha mégis
akkor is már réges-réges rég
a magasban táncot jársz
alattad nincsen más csak a mély
se védőháló semmi
se egy kifeszített kötél
lenézel rám és érzem
közel jutsz lassan hozzám
mindenképpen

itt ha körbenézek és te nevetsz rám
nem emlékszem rá hogy nem voltál
vajon hol lehettem mikor születtél?
vajon ki voltam én mikor megjöttél?
úgy unom mondani hogy sosem jó
unom hinni ami látható
ugyan mihez kezdjek
úgy az egésszel
ha te érzel és én meg
közben nem érezhetek?
kereszten domboldalban
egy égő angyal táncol
a tűző nap körül

és körbenézek és te nevetsz rám
nem emlékszem rá hogy nem voltál
vajon hol lehettem mikor születtél?
vajon ki voltam én amikor megjöttél?
úgy unom mondani hogy sosem jó
unom hinni ami látható
de amikor a kezed
megfogom és megérzed
egyből szorosabban
kulcsolod az enyémet
végig neked szólt a dal a magasból
mindegy mindenki hogy mit gondol
nekem csak az számít ahogyan te érzel
nélküled a pokolba az egésszel

Inkább a versed költsd,
és ne a rosszhíredet
a városban egyedül én vagyok veled
és nézlek, ahogyan a sárban mászol
és látom, neked is csak a fagolyók
nőnek a szemeid helyén,
és te se veszel észre mást,
csak, ami elédtáncol és ordít.

De csak az kiabál, aki fél.
Te magadon nevess, csendesebb legyél.
Az kiabál, aki fél.
Játszom veled, de az én nevem nem ér.
Lődd ki magad, figyeld a csendet,
hallgass.
Figyelj.

Mellébeszél, aki mindent akar
az a kis élet, amit te szépnek hiszel,
nekem annyit se ér, mint a vécépapír.
Kit érdekelne,
ha kitörne valami háború
a magam részéről inkább a seggem félteném,
hiszen a lelkem, köszöni szépen, jól van
valami mély dolog fenekén
írja a versét, az elsőt,
hogy a fejében szólnak a hangok, meg a teste,
ami olyan, hogy egyből rímel rá a lelke

és helyetted ordít, hogy ne kiabálj!
Mert csak az kiabál aki fél.
Te magadon nevess, csendesebb legyél.
Az kiabál aki fél.
Játszom veled, de az én nevem nem ér.
Lődd ki magad, figyeld a csendet,
hallgass, és írjad a versed.

De csak addig írjad, amíg azt nem mondják:
nem rossz (tényleg nem rossz),
de ezt már írtad. (Csak az kiabál, aki fél ... )
Tudod az egyetlen út, ami valahova vezet
ez a hosszú vörös, amin éppen gyalogolok.
Voltak idők, mikor azt éreztem,
hogy ez az út lesz a vesztem
és a végén belebukok.
Egyedül a téren álmodik a nyomor
pénzem, az nincsen, és a város is üres
és mégis ezerszer színesebb,
mint a képeken.
Én élvezem.

előre szóltak az életemből
magad maradsz mikor minden eldől
ami lépted van az a sötétbe szárad
a szívnek a helye sehol csak árnyak

én maradtam ébren az álmaimban
hiszen előre szóltak hogy minden ott van
ahol éppen felüti a fejét az égen
az éjjel ki az aki maradna ébren?

ha reátelepszik az ég a tájra
megint esőt ígértek a délibábra
sok a felhő a zöme vonulni készül
a nyárból meg ami maradna végül
az eléldegél míg

az évek jönnek utolérnek
kitakarnak és számon kérik
a lelket rajtad de ugye látod?
ma nem úszod meg a boldogságot

de sokat feladtam az életemből
igen miatta ég el itt mindenestől
aki voltam a pultnál veled beszélget
és úgy áll ott mint aki viharba tévedt

robotpilóta ha mélybe révül
repülni készül a gépe nélkül
aztán felszáll nézd pedig zuhannia kéne
de még gyorsít is kicsit hogy leráz de mégse

és fütyülve fújtat a szél a szárnyakon
én elégve gondtalan éjszakáimon
a vártnál mindig kicsit előbbre voltam
ahol megörültek nekem oda virágot szórtam
és megmondtam mindig ha előre szóltam

az évek végül utolérnek
kitakarnak és számon kérik
a lelket rajtad de ugye látod?
ma nem úszod meg a boldogságot

ő meglát fentről idetáncol
kipirultan a boldogságtól
az éjszaka meghalt de ugye érted?
elígértek a boldog végnek

ha magad maradsz mikor minden eldől
én feléd kiáltok az életemből
hé egy árnyék ül az egész világon
a szívnek a helyét sehol se látom

én elébe vágok az új időknek
a falon bevárom az érkezőket
akik a vártnál megint kicsit előbb kihoztak
a bajból amit persze nem ők okoztak

virágot szórtak a síri csendbe
aki vígasztalódna ne jöjjön erre
tudom ismersz hiszen sosem beszéltünk
bár valamennyit este azért beszélni véltünk

de nem este volt csak a fények égtek
és a vadak bedőltek a tévedésnek
ha a kocsmák szaga-zaja bevonzza őket
te hagyd meg így nekik a bolond időket

mert a legtöbb helyen csak ez a délibáb van
meg a találgatás megy az éjszakában
hol a szívnek a helye? sehol csak árnyak
a sarkon túl igazi színészek állnak

és megint pengeti a lant a bárdot
csak hogy megénekelje ezt a délibábot
de a kértnél ma egy kicsit előbb sötét lesz
te készülj fel ezek az utolsó részek
az álló idők ma indulni készek

az évek végül utolérnek
kitakarnak és számon kérik
a lelket rajtad de ugye látod?
ma nem úszod meg a boldogságod

ő meglát egyből odatáncol
kipirultan a boldogságtól
és arcon csókol csak egyet-egyet
egy ölelés még és aztán enged

a szárnyak a hátán mind vele szállnak
utat adnak a boldogságnak
az évek látod csak utolértek
elígértek a boldog végnek
tánc

Tükörbe néz és a képét lesi ahogy átalakulnak a vonásai
Mikor a hajnali metrón tökegyedül
Önmagával szemben ül és érzi a vesztét valaki figyeli a túloldalról beszélnek neki
De nem hall semmit ő már csak ilyen

Csak a dob meg a basszus zakatol a füleiben

Magába beszél és kutyahúst kajál ha pénzt kap a kezébe telefonál
Valami mindig kell mikor a szerelem leteszi a seggét
A földreülteti és úgy vágja taccsra ahogy senki nem teszi és látja is ő csak észre nem veszi
Hogy ennyit tud csak ő tudja milyen.

Mikor a dob meg a basszus zakatol a füleiben

Megerőszakol ha nem vigyázol ha háttal állsz neki
És úgy tartja kedve akkor ugrik
És addig mozog

Míg el nem indul újra az hogy umm-pá és a csávó kever
Lenyugtatja majd a funksoulbrothercheckitoutnow
Ó igen

Csak a dob meg a basszus zakatol a füleiben (x2)
Dob meg a basszus zakatol a füleiben (x9)


mindenki lő mostanra már
régóta láthatatlanul élek
változni kész rajtam kívül
mindenki más akit csak az évek
fújnak felém mindenfelől
két kézzel integetnek a tájnak
jóságos ég elmondanám
ez voltam én mindegy mi vár is
elmondanám
köddel benőtt látóhatár
sorsukra hagyva vesztek az álmok
sorsot cserél sok jó barát
jobbára védhetetlenül állok
sortűz pereg dobszó ha szól
végszóra járja mind el a táncát
jobbára jó vesszőfutás
te jóságos ég hát ez voltam én
csak elmondanám
közeledik el az életem velem épp
pedig mennyire máshol járt nemrég
igaz az is amíg elviseltem a fényt
az is az is csak égetett ahol ért
hazabuszozik a városomba a nyár
velem már a múlt időkben jár
megszűnik itt mindenki más
egyből ha elhagyod a világot
emlékek ők visznek tovább
ezt jobb lesz ha mihamarabb be is látod
megszokható csak épphogy nehéz
de mégis ha megfeszülök sem értem
jóságos ég ma gondolj le rám
ha többet remélsz is ez voltam én
csak elmondanám
közeledik el a nap mikor hazaérsz
belépsz megint a régi szobádban állsz
belebuszozik az álmaidba a táj
tudom nem is kell mondanod hova jár
minek örül ez az élettelen ég?
nekem csak olyan szegről-végről kék
széltébe nőtt szélfútta rét
a házak körül lovaskocsik állnak
sírig cipelt ásók-kapák
két kézzel integetnek a tájnak
várnak hogy élj úgy mintha más
nem volna nélküled a mesédnek
jótánnyi jót csak ennyit kívánj
ma bármit cipelsz is gondolj felém
mert elmondanám
hazabuszozik az életem velem épp
pedig mennyire távol járt nemrég
lefogadom amíg elviselted a fényt
ugye ugyanúgy égetett ahol ért?
közeledik el a városomba a nyár
velem megint a múlt időkben jár
közeledik el a nap mikor hazaérsz
belépsz megint a régi szobádban állsz
belebuszozik az álmaidba a táj
tudom nem is kell mondanod hova jár
minek örül ez az élettelen ég?
nekem csak olyan szegről-végről kék
közeledik el az életem velem épp
pedig mennyire máshol járt nemrég
igaz az is amíg elviseltem a fényt
az is az is csak égetett ahol ért
hazabuszozik a városomba a nyár
velem már a múlt időkben jár
sebtében írt történetét
asztalfiókba zárja a részeg
később ha kész a szekrénybe dől
az ajtót bezárja magára végleg
képes szegény a fél életét is
álltában átaludni ha kéred
se nem lesz ma több változtatás
csak a végén egy szó a szó pont a lényeg
mégis mi más?

Ha adunk magunknak, néha esélyt is kapunk,
ha úgy áll mégis, úgy áll mégis.
Vesénken át távozik, de mi akartuk,
mert jó így.

Levesbe egy csipetkét ez is kell, különben remegnék,
Ha rá gondolok elájulok, tőled mi mást kaphatok,
Csak magányt, esetleg csendet, kérek a fejbe rendet,
raknék, mert erdő van idebent, erdő, erdő van idebent.

Erdő, erdő van idebent...

Szépen belassulunk,
Nincs m'ért, hát nem kapkodunk,
Voltunk jobban már, de
nem panaszkodunk.

És hiába erőlködnél, ha kerülő utakon mennél,
Estére itt a helyed, szeretheted, vagy gyűlölheted.
És újra és újra láthatod, ugyanazt, ugyanúgy, ugyanott.
Marad minden a régiben, erdő, erdő van idebenn.

Szóló:
Te is láttad azt, amit látok, mégis elfelejtettél,
Most is hallod azt, amit mondok, mégis itt felejtettél.

Idebenn, idebenn, idebenn...

Az aki táncol az nem te vagy, te maga a tánc vagy,
Nem te járod, téged járnak;
Akit átkozol éppen az lesz a párod
Feketepéter fogom a zsákot.

Ha nem bírod el de megbírod ébren
Maradok én is veled az élen fenn. 
Tudom a dolgod, tudod-e hol vagy?

Jaj, csak azt ne mondd nekem, mert nem hiszem,
Hogy te nem gondoltál még arra sohasem 
Hogy a gonosz nem az aki kínoz odabenn.

Hanem?

Aki könyörög hozzád hogy ereszd szabadon az a gonosz,
Akiről végig azt képzelted hogy jót akar neked;
De megijedni tőle nem mersz, mert olyan vagy te is mint mindenki.

A legjobban azoktól tudsz a plafonra mászni 
Akik csak úgy minden ok nélkül a hátad mögé lopakodva a füledbe súgják hogy:

Ne félj!

Magadban olyankor magadra mutatsz, és azt kérded tőlem hogy:
"Miért? Talán úgy nézek én ki, mint aki fél?" 

Hát, talán...

De most egyet se félj, különösen tőlünk ne!

A rossz utakról hozzuk neked a jóhíreket,
Mert a jóhíreket hozni csak a rossz utakról lehet;
Akik az értelmét keresik mind élni felejtenek.
Ez titok volt eddig de most jobb ha megtudod: 

Csak úgy nem jutsz pokolra ha magadtól odamész,
Két szék közt a padlóra is csak akkor nem kerülsz,
Ha belátod hogy muszáj vagy és arra a kis dombra 
Amit emlegetni szoktunk most magadtól lecsücsülsz.

És azt mondod, gonosz vagy, tudod hogy nem vagy az.
Ezt mondják mások is, te meg ha bebizonyítod nekik azt,
Hogy neked van igazad mégis, akkor lettél gonosz.

Te is - mint mindenki -, élni szeretsz leginkább, 
És leginkább félni, leginkább félni szeretve fogsz!
Most ne tegyél úgy, mintha nem te lennél, 
Aki nem te vagy, mert:

Az, aki zsákba van
Nem te vagy, te, igen a zsák vagy
Nem is látszol, mégis látnak, 
Ahogy átkozod őket attól vagy álmos
Feketepéter, ide a zsákot!

Te nem bírod el, mi meg bírjuk ébren, 
Maradunk! Fenn!

Az igazságot, bárhol legyél, a sarokban keresd!
Ő már onnan figyel téged és ha eljön a te időd, 
Feláll, kezet nyújt, köszön majd, és rájössz akkor arra,
Hogy bármire rájönni valójában semmi.

És fogást sem talál majd rajtad, 
Úgy fordítasz hátat akkor mind az olyannak,
Akinek a másén kívül nem kell senki,
Kerüld, és titokban bámészkodónak nevezd.

Te is, mint mindenki, azzá akarsz válni, akivé nem lehetsz.
Az erő ide nem elég.
Ide az erőnek az erejét kell, hogy most hogy megkeresd! 

Keress magad mellé jeleket, ne félj betalál majd mindegyik.
Amelyik meg nem, attól meg a szabály erősödik.
A szabály, hogy az ember magáról beszél,
Magával, ha beszél
Bárki nevét mondja bárki szemébe.

Sumák lázadók véreres szemű senkiháziak rámfigyeljetek
Bohócok vagyunk és mind belehalunk

IQ-rádiók kábítószerek nézz rám és egyből gerjedek
szerelmes leszek és mind belehalunk

Na ez az üzenet
Az üzeneted

Akármerre mész felejtőt találsz eltünsz innen akármerre jársz
Mindig az fogad...
Hogy belehalunk

Micsoda üzenet

A konyhában ül a hamutartóból dekket szedeget
Mással beszél de a szeme az itt kopog a halántékomon
Mindig bejöhet
Szeretem...
Mert te is szereted

Rám ne számítsatok én eleget ráztam az öklöm
Eleget hallgattam olyat aki tudta hogy miről beszél
Csak azt nem hogy kinek én a legszélérol jöttem
Tudtam hogy itt leszel valahol és tessék itt vagy
De nem megy
Mit csináljak ha nem megy

Mikor itt ülsz velem szemben
És a dekket szedegeted
Hol marad az üzeneted?
A konyhában ülsz és a dekket szedegeted
Hol az üzenet? Hol marad az üzeneted?
Csak a dekket szedegeted

Itt akármerre mész felejtőt találsz eltünsz innen
Itt akármit csinálsz mindig ez fogad
Hogy belehalunk
Mind

nem mutathat nem is áshat olyan vermet nektek senki
amiből egy csettintéssel kinn ne tudnátok teremni
nem mutathat nem nem is áshat olyan vermet nektek senki de senki de senki
amiből egy csettintéssel kinn ne tudnátok... teremni.
fogta és elindult megkeresni magát
azt az egyet akitől egyáltalán remélhette hogy megtudhatja a válaszát
a kérdésére amit mindenki másképpen ugyan de mégis folyton keres
nincsen két egyforma ahogyan te sem lehetsz kettő a kérdés is egyszerű
mint ő maga nem?
vajon mikor lehet boldog végre és ha nem lehet azt is hadd tudja meg
benne senki nem mer hinni mindenki pont őrá kíváncsi ne félj hogyha
találkozna vele egyből tudná mit kérdezzen tőle holtbiztos én mondom 
benne is ott ficánkol az ő saját kis kérdése
és aki a véréből egyszerű az a kérdést és a választ és mindent amit kaphat
pontosan ugyanennyire egyszerűnek gondol az ilyen ha gondol egyet
megtölti a hitét hittel és beismeri hogy egy pillanatra sem
volt még kinyitva a szeme ezért aztán igazából ezidáig élni sem tudott
az amit életnek hitt az volt amit álmodott 
és amire halványan emlékezett az volt az élete és nevetve mesélte
ha kínozta az álma most meg azt látja hogy körülötte csukott szemek
nevelnek csukott szeműeket és akit ébreszteni próbált attól jót nem remélhetett
megnyugvást is csak nagyritkán nemhogy köszönetet
mert melegágyból felébredni senkinek nem fűllhet a foga idő előtt
ilyenkor aki beleszól az is jobban teszi ha legfeljebb csendben terelgeti
úgy hogy az a másik észre se vegye: végig ő volt az aki a kérdéseit
a szájába tette és kimondatta vele
mert nagyobb dolog annál hogy odadobod magad csak egyvalami lehet:
úgy csinálni végig hogy soha ne tudja meg soha ne tudja meg az akiért teszed
nem mutathat nem is áshat olyan vermet nektek senki amiből egy csettintéssel ki ne tudnátok teremni
nem mutathat nem nem is áshat olyan vermet nektek senki de senki de senki amiből egy csettintéssel kinn ne tudnátok.... teremni

Lassan vége lesz és te itt maradsz velem, 
A világ végén, a folyóparton állunk,
Ha bámészkodni jöttél hozzánk, most megmondom
Nincs esélyed nálunk, mi újra kezdjük, igen, együtt.
És elintézünk mindent, a villanykörte Holdat
És felém szól egy hang: Érj hozzám!
Én bolond voltam mindig, mégis megtaláltam.
Elintéztem mindent!
És rohanj, és táncolj, és ugrálj, és üvölts
Vagy csinálj bármit, csak lássam rajtad hogy élsz!
És ha el is rontunk mindent,
Mi újra kezdjük és megint együtt!
Minden amit hittem az szerteszéjjel szállt 
És itt vagy,fenn a villanykörte Holdon látlak
És felém szól a hangod és azt monda: Érj hozzám! 
és ne bánts engem mindig én sosem bántanálak! 
Örülj megtaláltak és mindent ami fájt 
Én a kukám mellé tettem,
Ma semmi nem a régi, ma tényleg más lesz minden!
És a folyóparton állunk, a világ végén ketten:
Ott senki se jár, ha bámészkodni jöttél
Tedd meg most és tűnj el! 
Te együtt jársz a sorssal, neked semmi se fáj!

vajon akarod-e tudni
hogy miket beszélnek
rólad hanem vagy ott?
akarod-e tudni
hogy kinek ki szól be ha véletlen
éppen a pultnál otthagyott
bábot játszik
feleslegesnek érzi
hogy mondjon bármit
ha úgysem hagynád hogy elhidd

ez a véges-végtelen néma táj
itt csak az ítéletre vár
elképzelheted a csendet ott
ahol a madár nemhogy
de kísértet se jár
épphogy álmodsz
de ne félj lassan
ha lekapcsolják az álmot
úgy ébredsz majd rá

hogy eljött a jó vég a jó égre
a jöttükre végre csend borul a térre
a jó vég a jó égre
a jöttükre végre csend borul a térre
egy jó vég a jó égre vár

és belefáradnak az ökölrázók
a hatalmat éltetők
és megnyílnak akkor az álmok kapui
és velük együtt a föld
alatta egy város fényből
fenntről vártad az égből te is
de a mélyből tört fel hozzád

eljött a jó vég a jó égre
a jöttükre végre csend borul a térre
a jó vég a jó égre
a jöttükre végre csend borul a térre
egy jó vég a jó égre vár

nagy levegőt veszel és beülsz
sötét lesz a teljes filmed forog
aztán kilépsz a moziból és hátranézel
és a mozi már régen nincsen ott
ahol vártad végül
a te részedről a kocka eldobva
készülj már úgy indulnál

eljött a jó vég a jó égre
a jöttükre végre csend borul a térre
a jó vég a jó égre
a jöttükre végre csend borul a térre
egy jó vég a jó égre vár
a jöttükre végre csend borul a térre már
a jöttükre végre csend borul a térre
egy jó vég a jó égre jár

Egy rajzfilmbe élek együtt veled, 
látom a fejed felett a kérdőjelet
Nem érted miért nem vagy boldog
Hiszen itt mindent lehet, ide az anyád elől is elrejtheted 
a fejed felől a kérdőjeled

És ha olyasmit szeretnél nekem mondani amit én még nem tudok, akkor azt mond meg hogy miért mindig a szimpatikusabb állatok a vesztesek, olyanok akár a gyalogkakukkban a prérifarkas, aki lyukat üt a kanyonban mégis mindig újra próbálja, jobb lesz minden, nekem elhiheted, 
leesik az állad, kinyilik a szemed és észreveszed (te is észreveszed) a fejed felett a kérdőjelet, látod a fejed felett a kérdőjelet, a fejed felett van saját kérdőjeled

Már átláttok rajtam, de nem láttok belém, én egy univerzális gondolkodóval élek, aki folyton boldogabb akar lenni, s nem érti meg, hogy ez nem igy működik, nem ilyen egyszerű, s folytatnám még tovább is van, de félbeszakit, s azt mondja hogy ez az élet szerinte, annyira egyszerű, hogy az már fáj, mégis érdekes láthatnám én is, hát persze hogy láthatnád, csak akkor ne legyél már ilyen mélységesen felületes!

Mond meg milyen legyek mikor egy rajzfilmeb élek együtt veled, együtt vele, és ott van a fejed felett a kérdőjeled, neked is ott van a fejed felett a kérdőjeled, a fejed felett van saját kérdőjeled.

Lassan vége lesz és te itt maradsz
Van saját kérdőjeled
Lassan vége lesz és te itt maradsz 5X

Királyok királynők elefántot terelő juhász
Bohócok egy síelő és rajtunk kívül nincs itt senki más
Te hová tűntél merre jársz mit csinálsz

A királynők meg a részegek legalább rád figyelnek
Ha hozzájuk beszélsz
És a királyokkal is jóba vagy de ha a szemükbe nézel
Az összes félrenéz
És idegesít hogy az isten tudja csak mit jelent

És próbálnak neked segíteni de te nem vagy beteg
Nem vagy beteg és hiába hallgatsz ez csak feltunobbé teszi
A helyzetedet hogy semmi se jó így csak megfulladni lehet
És nem csodálom hogy nem találod...
A helyedet

A juhásznak ha dolga van az elefántoknak sírgödröt ás
Az a síelő az meg én vagyok
És ez egy behúzott szárnyú felfelé zuhanás
És rajtunk kívül nincsen senki de senki más
Csak mi meg ez a behúzott szárnyú felfelé zuhanás
És rajtunk kívül nincsen
Senki más?
Senki más

Magamat az arcommal együtt a kezembe temetem
a sorsom a sorsára nem hagyom azért sem 
meglátod valamilyen úton módon 
még kimenekítem lesz rá gondom 
hogy felgyorsítsam megint annyira gyorsra
hogy úgy tűnjön neked hogy egy helybe áll
ez a hatalmas kék földgömb itt alattunk 
amit hogyha megyünk a lábunkkal hajtunk
tovább ha van mit na hajtsátok
ma mindenki vendég ha lekerül a festék 
ma mindenki vendég 
hitted volna hogy a végére pont ez 
a selejtes sablon marad meg mert 
amin át hogyha nézed majd a tejút 
a holnap a holnap a nemrég 
tovább ha van még 
az a temérdek emlék egy sincs köztük
amit eléd ne tennék tovább ha van még 
ha várnál és mennél és utánad mennék 
utánad lennék lennék az aki a sötétben kerget 
a szavadat lesi még nem sejti még hogy árnyéknak lenni 
igazán nem az a munka amit élvezni tudna 
figyel a szentemről tovább küldtem 
a szivárgó képben a szavába vágok 
előre kérdem mikor jön újra árulja már el 
Hogyhogy nem unja hogy rád jár rád jár rád jár rád jár rád jár 
az eszeden túlra jár rád jár ád jár rád jár rád jár 
mondja te magad nélkül mire mennél 
ki elől futnál? kit kergetnél? 
Magadon kívül kibe bízzál? Kimondom merre induljál 
ki az aki nem te? Ki az aki tudja? 
Ki lehetne más ha megmondtad újra 
te minek állsz háttal? mivel vagy szemben? 
Merre van az arra? biztos nem erre. 

De aki meglátta kijelöl az tovább nem menekül 
megálljt kiált a vihar meg elül 
ahogy mindig szokta 
mindig szokta mikor nincs jobb dolga 
hiszen őfelőle aztán bármeddig eshet neki 
nem mondta senki hogy eltévedtem 
akik azt harsogják hova súgjak? 
Hogy soha nincsen záróra 
ma lesz csakis azért mer csakazér is 
csakis azér mercsakazér is csakis azér 
követ az ollónak papírt a kőnek 
a papírnak ollót keretet a körnek 
szívtok a pokolban
jolvan nem kell beszarni csak látogatóban
a látogatásokon ott leszek én is 
itt állsz meg mellettem látod hát mégis 
csak mindenre jó vagy semmirekellő 
látom átnyúlsz a falon amin állok 
az ablakaimmal ugyanúgy a hátad látom 
ahol eddig voltál ott vagyok itt van 
a házad az szebb de az enyémet akarod a szószaporító 
miért pont ezt az anyaszomorítót? 
Minek az neked? Mikor ki se látsz lassan a fellegeidből 
hiába várom hogy nyissad a kaput 
azon állunk mind? Az ablakaimból 
a fénynek vége kész az alagútból sírunk 
de a fellegeidből kezdődjön a sokadik fejezet 
ha ennek nem vagy itt ha nekünk nem hiszed 
a szirénaszóra felkapod a fejed 
ismét benned él ez az egész 
az egészet érted 
az egészet érted 
érted az egészet 
hát ezt is megérted 
az egészet érted

voltunk fiatalok boldog volt amit legjobb tettem 
amit elhozhattam ezt ők küldték neked 
semmim nincsen amim eddig nem volt 
meg úgy éreztem ahogy érzek most is 
csak én felelhetlek meg 
legyen az amire mindig vártál pont 
úgy ahogyan elképzelted 
hogyha valakitől végig tudtad
tudnod kellett te vagy aki felelsz csak 
ugyanúgy a választ várod pont 
ugyanaz a válasz várat 
ahogy elképzelted pont úgy 
ahogy mindig vártuk 
a lejtőn túl egy újabb lejtő 
a viharon túlról az esőfelhőkkel együtt érkezek
bukk 
mit tegyek ha csak egy lakat vagyok a saját számon 
amitől eddig féltem most alig várom 
megismertelek nem is mertelek nem ismerni meg 
pedig egyenesen értem küldtek 
most is egy olyat aki nem választott még 
neki valakije végig súgott 
az arcán látni soha nem gyűlölték 
változtatni jön úgy tud közben 
régi pedig maradhasson mindent 
amit eddig hittem 
pont úgy ahogy elterveztem

amikor látlak hogy sírsz mégis mindenki vár 
miért ne mennél? Miért ne mennél? 
Miért maradnál? Miért maradnál? 
Amikor látod hogy sírnak a te jókedvedért 
miért maradnál? 
Legyen úgy ahogyan elképzelted 
pont ugyanúgy ahogyan mindig vártad 
nézz szét nézd 
ugyanúgy a választ várod 
minket is ugyanaz a válasz várat pont 
legyen az amire 
ugyanúgy ahogyan legyen az amire pont 
ugyanúgy ahogyan legyen az amire 
legyen az ugyanúgy pont 
legyen ugyanúgy legyen pont 
ugyanúgy legyen úgy legyen úgy pont 
legyen úgy legyen úgy legyen

hét hazugság szorozva héttel 
és azt megszorozva héttel 
hét angyal hét trombitával ül
a reggeli vonattal ki kiabál ott?
kikiabálok
az egyiknek sikerül a másiknak nem 
a sors olykor nem tudja mit akar 
egyiknek kiderül a napfényes ég 
a másiknak nem jut csak...

nem vagyok őrült! 
mind ezt mondja! 
Jó akkor az vagyok 
Ismételd meg hadd halljam csak mondd még egyszer! 
Mit? 
Hát azt hogy nem vagyok őrült! 
Mind ezt mondja! 
Jó akkor azt mondja.
Ismételd meg! 
Hadd halljam csak mondd még egyszer! 
Látogatók egy fénytől távoli regény 
és itt mindenem új ő mégis másra figyel nem rám néz rám néz...



ha nem akarod hogy értsem akkor úgysem értem
ha nem akarod hogy lássam akkor azt se várd hogy érdekeljen
ne várd hogy érdekeljen hogy megy igazat adni ködben hogy megy?
neked igazat adni ködben hogy megy?
ez az egy ami még egyikünknek se az igazi
legalább sejtené az ember épp ma ki is az akibe nehezen ugyan
de partot ér
énszerintem ez se sokkal igazabb a ködnél ami közted áll és köztem
igazat adni jöttem igazat adni ködben pláne nektek
a válaszokba hisztek? nesztek
nesztek itt a válasz ami egyszerűen annyi csak hogy egyremegy hogy
én adom-e vagy az akit éppen áltatsz álmodsz pszt!
a közöm a tűzhöz egyedül az ahogyan idegesít a lángja még ma
küldjetek ide valakit akinek eleget ér a füstje is ha szívom se bánja
hogyha bántom se rezzen össze sőt mostanában egyre többször ő az
aki megkívánja tőlem azt hogy üssem
szívesen adja mindig
de soha nem adja ingyen mégis látod belemerülök amíg érdekes
de menekülök ha fáraszt
igazat adni látni téged eleget ért de nem veszed hogy új vizekre tett
nem nem
nem hiszik de megbírom veled pedig úgy ahogy te osztod
ha nem akarod hogy ártson barátom eleve meg se szólalj
vagy ha mégis akkor úgy csináld hogy értsem különben
úgysem értem
te nem akarod hogy lássam? azt se várd hogy érdekeljen
ne várd hogy érdekeljen hogy megy igazat adni ködben
hogy megy?
neked igazat adni ködben hogy megy?

Látogatók, egy fénytől távoli hely
Mindenem új, ő mégis másra figyel, nem rám néz
A tükrömtől nem láttam, eltakartam úgy figyeltem
Amerre ő elindult, én is ott teremtem
Ott vagyok mindegyik képén, bármerre járt
Mindegyik képnek a szélen, ott, a lába nyomában a pásztor
Baktat egy bunkósbottal
És ha egyszer­-egyszer odacsap, akkor mindig okkal
Érzi, hogy ég, mert nincs ott az égen a jel, amit ígért
Azt a látogatók is egy fénytől távoli helyről küldték
Megoldom én a szórakozásukat egy ültő helyemben
Akinek a kezein eddig álltam, most a vállaimra ültetem
Hogy lássa meg ő is végre, hogy várnak-­e ránk
A torkomon át jön a gyomrom, küldi a számnál, így szól:
Érzem, hogy nem rám gondol
Biztos, hogy nem rám gondol
Sok beszédnek édes alján ülök a szarban egymagamban
A vállaimra ülhet, akinek a kezein eddig ácsorogtam
Érzi, hogy ég, még mindig nem hiszi el
Hogy ahogy eddig is ott volt, most is ott az égen a jel
Csak éppen égkék

A vakerom szar, de a haverod vagyok, 
És a haverok a végén mindig győznek.
A nők is szeretik az olyan férfit, 
Aki lépten-nyomon bántja őket, 
És megalázza, belé ülteti, 
Hogy a férfi az első, a nő a második, 
A műsor végül 
Az agyába épül.

És elhiszi, hogy az egyetlen út, 
Ha kiszolgálja az összes nyúvadt senkit
Aki az útjába kerül
És a gondjai elől hiába menekül a piába, 
Vagy bármi másba, ami szédít, 
A dolgain ez már 
Túl sokat úgysem szépít, 
Mégis kell neki valami, ami szépen lassan
Mindent, de mindent, 
De mindent 
Leépít.

A vakerom szar, de a haverod vagyok, 
És a haverok előtt én mindig nevetek.
A filmeken, amiken otthon sírok 
A haverod maradok, ameddig bírok.
Ez a törvény íratlan, 
De a legszigorúbb, amit ismerek.
Tudod a heroinnál meg a fegyvernél is 
Durvább, amikor megerőszakolod a 

Lelkedet, ahogy én teszem, 
És miattad teszem hidd el nekem.
Én nem tetoválnék magamra semmit, 
Ha nem érezném úgy, hogy így 
Még inkább a haverod lehetek
A vakerom szar ezen nem segíthetek,
Mégis látok 
Valamit amit te nem

Látok valamit amit te nem, hogy

(refrén)
Szépen lassan mindenünk leépül
Nemsokára elmúlik a nyár
Minket egytől-egyig felzabál az élet
Ezután mi vár? 

A saját fegyvered végez veled 
Aki látott téged tudja milyen vagy
A véredben van az élet, mégis
Fejjel lefele a sárban végzed
Meghalsz naponta kétszer 
Látod magadat a műtőasztalon
Bolonddá tett a kényszer 
Tudom milyen, a választ is tudom

A végén mindig minden kiderül 
A haverom vagy, nem vagy egyedül
A napba nézek és fázik a szemem
Látom amit te nem 

(refrén)
Szépen lassan mindenünk leépül
Nemsokára elmúlik a nyár
Minket egytől-egyig felzabál az élet
Ezután mi vár? 

(szóló)

A saját fegyvered végez veled 
Aki látott téged tudja milyen vagy
A véredben van az élet, mégis 
Fejjel lefele a sárban végzed
Meghalsz naponta kétszer 
Látod magadat a műtőasztalon
Bolonddá tett a kényszer 
Hát én tudom hogy milyen és a választ is tudom

A heroinnál meg a fegyvernél is 
Durvább, ha megerőszakolod 
A lelkedet ahogy én teszem 
És miattad teszem hidd el nekem
Én nem tetoválnék magamra semmit 
Ha nem érezném úgy hogy így 
Még inkább a haverod lehetek 
A vakerom szar ezen nem segíthetek

Mégis látok 
Valamit, amit te nem
Istenem 
Valamit az égen, amit te nem
Hát istenem

Az van, ahogy 

(refrén)
Szépen lassan mindenünk leépül (de te észre sem veszed)
Nemsokára elmúlik a nyár
Minket egytől egyig felzabál az élet (de te fel sem fogod)
Ezután mi vár? 

(outro)

Ma este nem megyek sehova,
Pedig felejtőt löknék a torkomba.
És felejteném a hideg szobát,
A rohadt fákat, a tél szagát.

Ma este nem megyek sehova,
Pedig felejtőt nyomnék az agyamba.
És felejteném az emlékeket,
Eltemetném az életet.

Inkább itthon maradok, s nézem a négy falat,
S közben fülembe kattog az űrvonat.
Jobb most nekem így, jobb most nekem így...
Jobb most nekem így, jobb most nekem így...

Ma éjjel nem megyek sehova,
Pedig felejtőt tolnék a májamba.
S felejteném a tarka tavaszt,
A fáradt őszt, a csaló nyarat.

Ma éjjel nem megyek sehova,
Pedig felejtőt lőnék a tarkómba
S felejteném a szennyes lelket,
Ami bennem van és dédelget.

Inkább itthon maradok, s nézem a négy falat,
S közben fülembe kattog az űrvonat.
Jobb most nekem így, jobb most nekem így...
Jobb most nekem így, jobb most nekem így...

Jobb most nekem így, jobb most nekem így...
Jobb most nekem így, jobb most nekem így...


Instrumentális

Ki-be villan a falakon túl a fény
idelátszik az árokpartról
Megugattuk a holdéhes kutyát
körülálltuk jobbról-balról

Se nem ezt se nem azt nem bírtuk el
külön állva se mással sem ment
Nézd ez a szomorú város ég
menekítsd meg az embertengert

Érezned kell elmúlt a tél
hiába hull a hó
Ne kérdezz semmit most hogy itt vagy velem
ezt megünnepelni jó

Hova tűntek a tovatűnt éjszakák?
lila köd lepi régen mindet
Nézd ez a szomorú város ég
faharangokon éjfélt ütnek

Ide tartok és oda is tartanék
nemigen megy a választhatnék
Kivirágzik a hegyeken túl a rét
ugyanúgy ahogy én is tennék

Érezned kell elmúlt a tél
hiába hull a hó
Ne kérdezz semmit most hogy itt vagy velem
ezt megünnepelni jó

Ezt érezned kell elmúlt a tél
hiába hull a hó
Ne kérdezz semmit most hogy itt vagy velem
ezt megünnepelni jó

Ki-be villan a falakon túl a fény
idelátszik az árokpartról
Megugattuk a holdéhes kutyát
körülálltuk jobbról-balról

felébredtem, kettőt láttam, a tükörképemet a falhoz vágtam
fürdőt vettem, fogat mostam, vécén ültem, gitároztam
és vártam
hétvégenként hatkor keltem, a padlót mostam, az ételt mertem
és eltanultam az összes dumád és láttam rajtad az egyenruhád
és vártam
rád vártam, tudod mindenki függ valamitől
mindenki függ valamitől
tudod hogy mindenki függ
álmodj rólam, ahogy én is rólad
álmodj rólam, ahogy én is rólad
álmodj rólam, úgy ahogy én is
az érettségik, a fehér blúzok, a boroskólák, a vodkadzsúzok
a kövér lányok kényeztettek, sosem láttam náluk szebbet, vártam
rád vártam, hogy álmodj rólam, ahogy én is rólad
álmodj rólam, ahogy én is rólad
álmodj rólam, úgy ahogy én is
mindenki függ valamitől
mindenki függ valamitől
tudod hogy mindenki függ

Leszek annyira könnyű...
Vagyok annyira szét...

Most kitegyem...
Ide kiteszem a titkot a képedbe csak hogy a képembe nézz
Hogyha hozzám beszélsz ne a cipőmet nézd hiszen annyira könnyű
Mennyire könnyű mondd?
Pont mint a falnak a fej:
Te bevered és várod hogy jöjjön de nem jön
Nem
Csak vérzik
Mért?
Mert kíváncsi vagy
Azt te honnan tudod?
Amire kíváncsi vagy...
Honnan?!
...Nem mondom el

Nem én

Ma csak az jöjjön aki könnyen szédül
Aki úgy indul el hogy a végére ér
Halljuk mit tudsz! Beszélj!
Mind így kezdi ha esőre vár
Vigyázzban él

Csak amit élvezni fog
Csak azt érzi meg és érezte most is
Amikor a hátára vett
Mert a hátad mögött?
Ó ha tudnád
Mi megy a hátad mögött
Néznél kérdezz mondom bármit
Jól van: mi van azzal akivel eddig jöttem?
Egy kereszt rajtad
Akiben hinnék most?
Az meg a szart kavarja csak körülötted folyamatosan és akad is olyan
Hülye gyerek nem is egy olyan aki látja hogy szar csak úgy fogja fel
Mintha nem lenne jobb?
Más?
Baj?
Jel?

Hátrálj bátran bátran hátrálj válassz kettőt kettőt válassz
Ha készen ébredsz kétszer ébredj ha szarba léptél is annyi baj legyen
Mindegy mért ne lehetne mindegy most mikor 

Szeretni szeretni szeretni szeretni
Szeretni szerinted annyi csak hogy jössz
Szeretni szeretni szeretni szeretni
Szeretni szerinted annyi csak hogy jössz, látsz, mész és közben mondod
Végig mondod
Nekem ezt nem kell hogy mondd ebben biztos vagyok
Te is biztos lehetsz
Szakíts ha bírsz innen nem tűnök el amíg a helyemen ülsz nem én!

Leszek annyira könnyű
Nem én
Vagyok annyira...
Vagyok annyira...
Vagyok annyira...
Vagyok annyira...

Az igazam az igazad...
Az igazam az igazad (x14)

Csakhogy megvagy
Te máris mennél nem kell folyton a végét járnod
Hallom hívnak ha muszáj menned menj csak hagylak:
Vigyázzban élj!

Esőre várj
De vigyázz nincs az az eső
Az a nő az a szél ami elhordaná
Onnan a szemeid elől azt a 
Titkot?
Kulcsot?
Mocskot?
Hívd ahogy akarod
Azt nem

A nyakamon a sugarak a nyakamon a sugarak a kezeid
A sugarak a kezeim a sugarak a kezeim a nyakadon én ugyanoda megyek igen
Ugyanaz a jelem az a bajom ami neked is: a helyemen az idegen
Ő marad neki add meg magad ez az igazam az igazad
Az igazam az igazad (x29)
Hányszor mondjam?

Tetemet tetemet temet
Hányszor mondjam? [x11]

ma mindenki boldog vagy csak annak tűnik az én szememben
ma mindenki érzi vagy csak én érzem úgy hogy minden rendben
az élet nem élet míg át nem éled
és az álom sem álom ha én csinálom
a véremben érzem ezt a lüktetést amit ma este érezni kell
mittudomén hogy hányadik kerület ez engem valahogy
kicsit sem érdekel
se éhes se szomjas se fáradt se boldog se semmi
csak itt lököm neked magam hogy érezd
itt nyomom neked, tudom hogy érzed
valami véget nem érő hídon át vissza pestre
a metro a nap a duna meg a hidak is a helyükön vannak
mi vagyunk tőlük messze
az életed nem élet míg át nem éled
és az álmod sem igazi álom de jól csinálom
nem hiszem hogy élek és ha néha mégis akkor is csak úgy
hogy a kezem figyeli közben a számat
ma mindenki boldog vagy csak annak tűnik
ma mindenki érzi vagy csak én érzem magam másnak
kék a véred szólj ha kéred
és ellököm magam neked hogy érezd

instrumentális

Folyton féltem, ha boldog voltam
Ez a legjobb kedvem, ide elhozhattam
Ezt ők küldték neked
(Azt mondták, te biztos ismered)

Semmim nincsen, amim eddig nem volt meg
Úgy éreztem, ahogy érzek most is
Csak én felelhetek

Legyen az, amire mindig vágytál 
Pont úgy, ahogyan elképzelted
Ha valaki te végig tudtad 
Tudnod kellett, te vagy aki figyelsz csak
Ma is ugyan úgy a választ várod, 
Pont ugyan az a válasz várat 
Pont úgy, ahogyan elképzelted 
Pont úgy, ahogy mindig vártad

A lejtőn túl az újabb lejtő
A viharon túlról az esőfelhőkkel együtt érkezek
Mit tegyek, ha egy lakat vagyok csak a saját számon
Amitől eddig féltem, azt alig várom
Megismertelek
Nem is mertelek nem ismerni meg

Amikor egyenesen értem küldtek,
És most is egy olyat, aki nem választott még
Neki valakije végig súgott
Az arcán látni soha nem gyűlölték
Változtatni jött úgy, hogy közben
A régiben is megmaradhasson minden nekem 
Amit eddig hittem,
Pont úgy, ahogy elterveztem

Amikor láttak, hogy sírsz, mégis mindenki vár
Miért ne mennél? (Miért ne mennél?) 
Miért maradnál? (Miért maradnál?)
Amikor látod, hogy sírnak a te jó kedvedért
Miért maradnál? (Miért maradnál?)
Élj! 
Élj!

Legyen úgy, ahogyan elképzelted, 
Pont ugyan úgy ahogyan mindig vártad
Nézz szét! 
Nézz!

Ugyanúgy a választ várod, 
Hát minket is ugyan az a válasz várat
Pont

nem fáj hogy ugyanúgy fúj a szél
nem fáj hogy tietek még a tér
nem fáj én nem itt nőttem fel engem itt senki
nem ismer
mostantól nincs hozzám közöd
én nálad messzebről jövök
nem számit rólam mit hiszel
hidd el hogy sosem hittem el
téged viszlek magammal meglátod
jobb lesz azonnal rádnézek
a szemed véreres kiszúrlak kábítószeres
bújj elő és elmondom mi van
sávonként állítom magam
ez bennem mindig fogható
bömböl az IQ-rádió
mindenütt jó de messze a legjobb

egyfolytábanaanevemethallommindenhonnanmindenhonnanegyfolytábananevemethallommindenhonnan

Az előszobától a hálószobáig
Hát Elég hosszú az út
Hiába fűzöd ő akkor se boldog
Úgysem ha mellé bújsz
A füledbe súgja hogy van elég gondja
És még te is jössz itt ezzel
Ha akarná ő is amiről beszélsz
Hát nem ülne ölbe tett kézzel
Vonszolna téged a hálószobába
Hogy mindenki 
legyen ma Boldog
Ismerlek téged s te sem vagy gyáva
De figyelj csak valamit mondok:

Salalala didididi

Hagyod hogy döntsön 
és nem csak az ösztön vezeti
majd a tested
ha meguntad a sok sok 
egyedül eltöltött estet
érzed hogy kéne 
most mindent megérne 
az elcseszett egy dolgot
az ugyanolyan gondolatnak 
sokkal szebb ha kimondod

Salalala didididi

mivel azt mondod hogy messziről jöttél
mikor azt mondod hogy fáj mondd mire is gondolsz pontosan
tudom a fájdalomnak tépett arca van azt nézzük unos-untalan mindannyian
mikor azt látod hogy nem figyelnek rád
csak a saját orrod látod ha folyton magadat keresed másokon
van aki elidőzik azon a tépett arcodon megbánja később még nagyon
ne hidd hogy ennyivel megúszod
ne hidd hogy nem sokáig húzod
mikor elhitted hogy szerencsétlen vagy
mikor elhitted hogy véged van mondd miért nem álltál ellen semminek
azt hitted rosszabb nem jöhet pedig még könnyű volt neked
legalábbis ennél könnyebb

Na na na na na na..

Ki enne meg egy olyat, amit előtte megöltek, ki enne meg egy olyat, ami magától döglött meg?
Ki venne be egy mesét, amelyik megíratta magát, ki hallgatna meg egy ilyet, aminek nem érti egy szavát se?
De hát, ki tudja, ki mondta, ki tudja mit mondott, messziről jött ember vagy, neked mondok amit csak akarok. Ki tudja, ki volt, de ki tudja ki védte, hogy segítsen rajtad, mikor még azt sem tudod ki vagy te.

Refr.:

Húzzuk fel, tudom, tudod, tudom, hogy hátul kell, ugye emlékszel még?
A másik oldalon sem boldogabb nálunk más, magadnak integetve nem akarod, hogy észrevedd, hogy még a másik oldalon sem láthatod azt, aki vagy. Hiába bólogatsz, ha nem figyelsz, még ott ragadsz a másik oldalán az egyetlen, neked meg az egyetlen, neked meg az egyetlen egynek. Semelyikedig oldalán sem könnyebb ennek.


Hát legközelebb majd gondold meg kétszer is, hogy mit gondolsz, miket mondasz annak, akinek az utcájába tódulsz. Legközelebb majd érezd meg még egyszer, hogy mit érzel, miket képzelsz abba, aki a szeme elé képzel. Hogyha rád férne, járhatnál az ingembe, jót tenne. De mára én már megelégszem annyival is, ha eltalállak bármivel, te nem mozdulsz, nem moccansz elsőre, később se, nem kéne.
Távcsövekkel keresitek a földeteken kívülieket, ők meg az egeteket is eltakarják közben előletek. Annyian vannak, mind ugyanazért jöttek, fogadni, mi lesz vajon a sorsa a földnek.

Refr.:
Húzzuk fel, tudom, tudod, tudom, hogy hátul kell, ugye emlékszel még?
A másik oldalon sem boldogabb nálunk más, magadnak integetve nem akarod, hogy észrevedd, hogy még a másik oldalon sem láthatod azt, aki vagy. Hiába bólogatsz, ha nem figyelsz, még ott ragadsz a másik oldalán az egyetlen, neked meg az egyetlen, neked meg az egyetlen egynek. Semelyikedig oldalán sem könnyebb ennek.

Magamat az arcommal együtt a kezembe temetem
A sorsom a sorsára nem hagyom azért sem
Meglátod, valamilyen úton-módon még
Kimenekítem, és lesz rá gondom
Hogy felgyorsítsam megint annyira gyorsra
Hogy úgy tűnjön neked, mintha egyhelyben állna
Ez a hatalmas kék-zöld gömb itt alattunk,
Amit hogyha megyünk, a lábunkkal hajtunk

És a mutató kiakad, a szakadék meredek
Nyöszörög a betonút, araszol a kövület
A bajnok a bajnak a királynak kijár
De ne bántsd, egy szamár, ő nem tudja mit csinál
Az ugrásra készen várja hogy intsek
A szíve egy háló, a karjai bilincsek
Szerettem őt is, a szél szerte széjjel
Fújatja magát egy ördögszekérrel

Fogom, és kivezetem az utcánkból egyenesen
A házáig kísérem az úton végig közben
Egyetlen elbaszott szóval sem említem
Egészen idáig vele miért is jöttem
Csak a kapujában kezdem el, hogy nesze fogd, csatabárd
Odaadom idevágd, én elásni nem tudtam
Használni nem mertem, egyszer sem próbáltam
Elegem lett abból hogy csak őrízgessem magamon

Hát gondoltam, elhozom, elhoztam gondolom
Hogy ha megkérlek, megteszed, mutatom a homlokom
De képzeld el, nem tette, azt felelte
Ennek többet nem dől be, keressek mást erre
Ne várjam, nem fog a sötétbe követni
Oda nekem is, mint bárki másnak egyedül kell bemenni
Ne várjam tőle, hogy a sötétbe kövessen
Ő már többet nem

Gyere hallgasd magad, ahogy elakad a szavad
Csak bámulsz magad elé
Most nézd meg magad, ahogy lesütöd a szemedet
A végén te is látod már, ó jaj
Nem lehetsz mindenkié

Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt most meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt most meg kell hogy értsd

Hogy amit neked lehet
Miért nem ugyanaz 
Mint amit nekem szabad
Az miért nem ugyanaz

Ha neked lehet, 
Miért nem ugyanaz 
Mint ami nekem szabad
Az miért nem ugyanaz

Ez itt az üldözői változat
Ami addig tart, amíg te meg nem vagy
Igen addig tart, amíg te meg nem vagy

Gyere hallgasd magad, ahogy elakad a szavad
Csak bámulsz magad elé
Most nézd meg magad, ahogy lesütöd a szemedet
A végén te is látod már, ó jaj
Nem lehetsz mindenkié

Gyere hallgasd magad, ahogy elakad a szavad
Csak bámulsz magad elé
Most nézd meg magad, ahogy lesütöd a szemedet
A végén te is látod már, ó jaj
Nem lehetsz mindenkié

Ti-ti-ti-ti-ti-titok
Miért? 
Miért?

Ti-ti-ti-ti-ti-titok
Miért? 
Miért?

Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt most meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt meg kell hogy értsd
Ezt nem kell hogy érezd, ezt most meg kell hogy értsd

sosem voltunk senkik mindenhonnan jöttünk virággal vártak
és mondták hogy győztünk de csak a lesütött szemüket a földre szegezett
tekintetüket lestük és láttuk nem akad senki köztük egy olyan
aki komolyan merné venni hogy a vérébe van amit a szemével lát
valami azt súgja neki hogy csak abban higgyen
akibe biztos hogy nem fog beleszeretni pedig a vérébe van
tudja ő is
sosem voltunk senkik mindenhonnan jöttünk
bárki szívesen maradna köztünk
sosem voltunk senkik
az idegen mindenhol idegen de bárhová teszem
sosem hagy egyedül átlát a szemeden az idegen
a haverod őt nézd kilesi ha néznek figyeli ha nő van
és úgy érzi közelebb menne mindig észbe kap hogy ezt
nem ő írja mások írják benne a kapucnis arcok
ülnek egy teremben írnak és égnek a lapok
az idegen szerint én szerelmes vagyok belétek bennetek
hagyjátok sosem voltunk senkik
mindenhonnan jöttünk

legelőször is alaposabban szemügyre vettem, ahogyan általában bárkit, akit az életemtől elirigyeltem
a kitaposott utamat, amikor a bozótért otthagytam, csak azért tettem, hogy azt is ugyanolyan ösvénnyé tapossam, hogy ne mondhassa többet már rá senki se azt,hogy járatlan
a botomat a földjébe mikor legelőször beleszúrtam
hallanod kellett volna, mikor azt hazudta élvezte
rájöttél? kérdezte
na végre
nincs olyan, akinek a lábain ne állna valaki
nincs akinek a hátát ne nyomná egy másik hát
nincs olyan, aki vissza ne merne kérdezni, elege ne lenne abból, mikor a szemeken már látszik mennyire szeretik nézni az arcod, amikor felkelsz és azt mondod:
takarodjanak a házadból
felkelsz, azt mondod ne tekeregjenek a véredben
takarodjanak a hátadból, ne tekeregjenek a véredben
ne vigyenek innen sehova téged, hagyjanak csak az életben
ha neveltek engem valahogyan, egymagamnak neveltek
ha tehettek értem valamit, a legtöbb, amit megtettek, hogy megpróbáltak rávenni a lehető, szerintük legjobbra, de közben úgy beszéltek rólam, mint ha ott se lettem volna
mégis, élveztem ott lenni veletek, minden egyes alkalommal
elmondtam mennyire nagyon nem akarom, hogy hazavigyetek
az álmomban is álmodtam
elaludtam az álmomban
az alvókámat bízd csak rám
a tieiddel ébren van
feleselni látom őket, egymástól izgatottan
egymástól izgatottak
a szemetekkel láthatóan egyetértenek abban, hogy ebben az elbaszott egy állapotban egymással jóba, jobban,
ha belefeszülnek se nem lehetnek
de mind közül, a legokosabb az volt, akinek a végére sikerült veled valahogyan végül mégiscsak megetetni, hogy te jobban érted azt is, amire ő tanított téged
ez egy szembogárnyi bolygó, 
itt magadon kívül téged
meg nem találhat élet
meg nem találhat élet
ez egy szembogárnyi bolygó, 
magadon kívül téged
meg nem találhat élet
senki nem üldöz téged
senki nem üldöz téged magadon kívül
senki nem üldöz téged
senki nem üldöz téged magadon kívül
senki nem üldöz téged
senki nem üldöz téged magadon kívül
nem
nincs olyan, akinek a lábain ne állna valaki
nincs akinek a hátát ne nyomná egy másik hát
nincs olyan, aki vissza ne merne kérdezni, elege ne lenne abból, mikor a szemeken már látszik 
mennyire szeretik nézni az arcod, mikor felkelsz és azt mondod: áááá
felkelsz és azt mondod: áááá
felkelsz és azt mondod: óóóó
lalalala
látom, ahogyan beszélnek
hallom ahogyan bámulnak
a szemeimmel nem hallok
a füleim meg kápráznak 
hallom, ahogyan megnéznek
látom amiket kérdeznek
de a füleimmel nem látok
a szemeim erre süketek
de tényleg
mit ugatok itt, ha nekem egyszer úgy a jó, ha nem látnak?
mit akarok én, ha nekem egyszer az a jó, ha nem kellek?
mit ugatok itt, ha nekem egyszer úgy a jó, ha nem látnak?
mit akarok én, ha nekem egyszer az a jó, ha nem kellek?
téged kérdezlek
mit ugatok itt, ha nekem egyszer úgy a jó, ha nem látnak?
mit akarok én, ha nekem egyszer az a jó, ha nem kellek?
mondd már meg
mit ugatok itt, ha nekem egyszer úgy a jó, ha nem látnak?
mit akarok én, ha nekem egyszer az a jó, ha nem kellek?
szerinted?

Csak kiszívott nyakkal és nedves ajakkal érzem,
Csillámos nyelvel úszunk a kékben és vérzem,
Igyál belém és feledkezz,
Pörögj a sorsal és lélegezz.

Színes körmök a hátamon, feledtetik a bánatom,
Színes körmök a hátamon, lekaparják a bánatom.

Kék füstöt fújok, a testemből szívod az érzést,
Őrülten nézel és reszketve várod a végét,
Óceán a szemedben, mossa és marja a szellemem.

Színes körmök a hátamon, feledtetik a bánatom,
Színes körmök a hátamon, lekaparják a bánatom.

lalalala...

Óceán a szemedben, mossa és marja a szellemem
úúú...

Pörögj a sorsal, pörögj a sorsal...

Ha látom a lényed, mennyire kék,
Látom hogy közel van, a felhőkkel csipkézett ég.

Csak kiszívott aggyal és nedves ajakkal érzem,
Csillámos szemmel úszunk a kéjben és vérzel,
Szeress belémn és feledkezz, 
Pörögj a sorsal és szeretkezz,
Velem...

Színes körmök a hátamon, feledtetik a bánatom,
Színes körmök a hátamon, szem nem marad szárazon,
Színes körmök a hátamon...
A hátamon...
A hátamon...
A hátamon...

Pörögj a sorsal, pörögj a sorsal...

Ezek a szívzörejek, túl idegesek máma,
A roham jön és minden olyan kába.
Aha a napsugarak az arcodat ütik éppen,
De a lázadásból nem maradok ki én sem.

Még nem...

Ha felrúgom a Holdat az égre, 
És áramot kapnak a csillagok,
És befestem az eget feketére,
És szíveket lőnek, az angyalok...
Az angyalok...

Ezek a szívzörejek...
Ezek a szívzörejek...

Fejedbe hurrikán fú és felkap egy-kér házat
Én veled vagyok, cska kapj el gyorsan párat
Aha a Hold sugarak a szerelmet ütik éppen,
De a lázadásból nem maradok ki én sem.

Még nem...

Ha felrúgom a Holdat az égre, 
És áramot kapnak a csillagok,
És befestem az eget feketére,
És szíveket lőnek, az angyalok

Ha lehúzom a napot a földre,
Mert álomország az otthonom,
És leesik egy sugár a fűbe,
És begyullad tőle, a szombatom...
A szombatom...

Ezek a szívzörejek...
Ezek a szívzörejek...
Ezek a szívzörejek...
Ezek a szívzörejek...
Ezek a szívzörejek...
Ezek a szívzörejek...

itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
van-e a vonalban lehallgató?
mert itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
vigyázz!

itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
van-e a vonalban lehallgató?
mert itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
ne játssz!

jobb ha jóelőre szólok is
hogy itt ne várd a fesztivált
mert nem lesz semmiféle lárma ha jönnél
az ablaktámlánál ma zárva tábla várna rád ha jönnél

jobb ha jóelőre szólok is
hogy itt ne várd a fesztivált
mert nem lesz többet semmiféle lárma kinn
az ablaktámlánál ma zárva tábla várna rád ha jönnél

itt a vénád viszi a véred a folyón délnek
most már nem kell félned
a vénád viszi a véred a folyón délnek
amíg a vénád viszi a véred a folyón délnek
mondd hogy szóból értek
a vénád viszi a véred a folyón délnek

amióta életbe lépett a törvény hogy élek
én még egyetlen életemet sem
éltem anélkül át
hogy ezt a törvényt ott
a bőröm alatt ne éreztem volna
végig azt hittem én leszek
aki megfejtem de mostanra
hogy-hogy nem úgy érzem
hogy eddig az életeimben
összesen nem etettek meg
velem ennyi szemetet
mint ebben az egyben amibe
most születtem ebben az életemben

ebben az életemben
bármihez is kezdtem eddig
túlzásba vittem
ilyenné válnom sem kellett
eleve ilyennek terveztek
és elmondhatom neked is
azt hogy kevés az ami nehezebb
mint büszkének lennem
arra amit itt teszek
ez a fejezet a legutolsó leheletemet
is el képes tartani
ebben a nagykönyvben amit csak
egy dolog hogy letenni lehetetlen
de kiolvasni se tudta még eddig egy sem

a vénád viszi a véred a folyón délnek
most már nem kell félned
a vénád viszi a véred a folyón délnek
amíg a vénád viszi a véred a folyón délnek
mondd hogy szóból értek
a vénád viszi a véred a folyón délnek

rád ennél többet
már nem fog várni senki
téged ennél szorosabban
már nem fognak vigyázni
neked ennél többször
már nem lesz megbocsátva
jobb ha jóelőre szólok is
hogy itt ne várd a fesztivált
mert nem lesz többet semmiféle lárma

aki melletted áll ugyan hiába várod
aki nem ment el soha hogy jönne vissza?
aki nem bántott meg annak nincs bocsánat
ami meg sem mozdult meg hogy állhatna?

aki melletted áll hiába várod
aki nem ment el soha hogy jönne vissza?
aki nem bántott meg annak nincs bocsánat
ami meg sem mozdult meg hogy állhatna?

itt a vénád viszi a véred a folyón délnek
most már nem kell félned
a vénád viszi a véred a folyón délnek
amíg a vénád viszi a véred a folyón délnek
mondd hogy mindent értek
a vénád viszi a véred a folyón délnek

itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
van-e a vonalban lehallgató?
mert itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
vigyázz!

itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
(van-e a vonalban lehallgató?)
mert itt a szóba-szóba-szóba-szóba-szóba-szóba szó
ne játssz!
ne játssz!

jobb ha jóelőre szólok is
hogy itt ne várd a fesztivált
mert nem lesz semmiféle lárma ha jönnél
az ablaktámlánál ma zárva tábla várna rád ha jönnél

jobb ha jóelőre szólok is
hogy itt ne várd a fesztivált
mert nem lesz többet semmiféle lárma kinn
az ablaktámlánál ma zárva tábla várna rád ha jönnél

instrumentális

Előlép egyszer még feltétlen felbukkan, Jártában-keltében széltében-hosszában.
Megforgat, megfordul, felnyergel, elnyargal könnyen van mondhatom!
Jobb híján vállat von...
Napfényben legfeljebb majdhogynem megdermed.
csípőből csinál egy irdatlan nagyterpeszt.
Innen már nincs messzebb!
Innen már nincs messzebb!
Menj innen, fordulj meg menj amíg engedlek!
Legyél jó, fogadj szót, hallgass rám.
Melletted jóformán szóhoz sem juthattam!
Legyél szíves ne kezdd ezt!
Te sem tudod mihez kezdj abban a nagy jódolgodban, amid van.
Mert azt tudnod kell neked is,
hogy végül is, nagyon is, igenis jódolgod van!
De mit bánod bírlak vagy gyűlöllek mit számít mit mondok nem fontos, nem szólok...
Mégiscsak te tartasz ébren,
De nem tűröm többet, se tőled se mástól,
hogy ...-nek nézzen mert megcsuklik rajtam,
hogy rád csapjon vissza!
Megmondtam nemegyszer-nemkétszer:
Abból ,hogy faggatsz itt engem még nem fogunk jóllakni mindnyájan, itt élünk egyhelyben-egynyájban!
Megfojtasz! Megszívtad, megfulladsz! Világos?
vakablak
Valóban? Vigyázat megleplek,
Világíts nyugatnak!
-Hallgasd csak!
-Nem hallom
-Dehogynem!
Mit tettem-mit tettél??
Nem látlak tisztának.
Most mégis mit vártál?
Mit képzelsz meddig tudsz zsinóron rángatni még?
Engem nem szoktak!
Mondd csak, így mit kezdjek azzal,
Hogy kócos vagy, mocskos vagy, éhes vagy?
Fésüllek, mosdatlak, jól lakhatsz.
Azt hitted, hogy csak úgy kisétálsz innen és
onnantól nagyjából az jön, hogy szószerint ingyen van minden??
Hát tévedsz!
De meg kell, hogy mondjam én leginkább ilyenkor szeretlek téged!
Csak úgy látni jónak ha mindenhol ott vagy.
Ha mindenhol ott vagy,
Téged csak úgy látni jónak!
Innen már nincs messzebb!
Innen már nincs messzebb!
Menj innen fordulj meg, menj amíg engedlek!
Vigyázat mondtam, hogy megleplek!
Melletem szószerint?
Melletted jóformán szóhoz sem juthattam?
Szóhoz sem juthattál?
Legyél jó, fogadj szót,
Ne kezdd ezt ezegyszer, hallgass rám!
Hallatlan, látatlan, óvatlan, kelletlen,
Végetlen, váratlan, vágatlan, véletlen...
Mindenképp megvárom!
Bármeddig várhatod, ő késik mint mindig
És mindig is késni fog

Tenyérnyi tenger egy szobányi csenddel,
tüntesd el, hogyha semmid nem kell
amivel eddig megvoltál
szemernyi szégyen van itt csak egy maréknyi semmi
hogy mindig legyen minek mellémenni
mikor úgy tűnik egyszerre túl sok mindenért kár
hát tessék a lássék az asztal
az étlap az abrosz a szokásos angyal az ablak mellett rég 
takaréklánggal ég mintha gyertyát figyelnék

A nyomodban vizslat, a tükörben izgul
magéban zajlik, a jég ha elindul
a szőnyegre gördül a függönyre fekszem
azt mondom csak amit eddig mondtam
igen én is többet hittem rólam
de nálam többet miért vársz tőlem
aki magának épít magára várat
ami kikerült belőle azt mellétette
mikor nem hitt benne, hogy itt minden visszajár
az egekbe céloz a plafonra szárad
csak, hogy mindig tudjon minek mellémenni
mikor úgy tűnik, hogy kár, jaj hagyd már
kinevettél ki se látszol a szavaid nélkül is érhetsz többet az életnél
miért szóljak a te nevedben
nem is értem minek is téged tartalak mondd meg az életben ott várlak
tovább ha van még ma jó messze mennék
ha lekerül a festék itt mindenki vendég 
egy ablak a tükröm amin át hogyha átnézek
a tegnap a holnap a holnap a nemrég 
mögötte nézd az a temérdek emlék 
egy sincs köztük amit eléd ne tennék 
hogyha várnál és mernék én utánad mennék 
utánad lennék egyből az aki
sötétbe kerget a szavad lesi
mert nem sejti még, hogy árnyék lenni
az melletted igazán nem az a munka
amit ne kéne valahogy élvezni tudni

A te nevedben ki se látszol a falaid nélkül is téged tartalak életben 
ha belebuktam letagadtál
fent várlak a folyosón téged végig mindegyik ablaknál ott állok 
Előtted most már nincs több titkom
a kezemben egyedül a tenyerm tartom 
a tenyeremben meg a markom ha belehajtom
az meg már mindjárt egyből az öklöm
miért kell mindent az orrodra kötnöm?
jaj ne kelljen mindent egyből kiböknöm
a te nevedben nem is értem minek is téged tartalak pont az életben
ha belebuknék ne sirassál
fenn várlak a folyosón végig téged mindegyik ablaknál ott állok nézd
csak azért tettem bármit tettem
csak azért hogy bármit tudjad
bármit tettem bármit tettem
bármit tettem tudtál rólam mindent
csak azért is tettem bármit tettem
bármit tettem tudtál rólam mindent
csak azért tettem bármit tettem
hogy lenyugodhass bármit tettem tudtad
csak azért is tettem bármit tettem
bármit tettem tudtál rólam mindent kész

Szerethetnékem volt ,szaladhatnékom lett
Szerethetnékem volt, szaladhatnékom lett
Menekülhetnékem támadt valahányszor mellémálltak

Tudd meg, hogy a derült ég felől jössz
Villám vagy a farkasok felett
A lámpádat a kétkedőknek add
A fényét fel a lámpavasra vesd
Ó igen, a derült ég felől
Mondom, a farkasok fölé
Ha fény kell, a lámpavashoz állj
Ha fény vagy, a kétkedőknek égj

Ha nem akarsz, hát ne higgy benne
Ne félj, nem volt senki soha megbüntetve ezért
Amiben nem akarsz, nem kell hinni
Felénk nem fog senki soha megbüntetni, ne félj

Aki nem vitázik és nem kiált
Senki se hallja a tereken a hangját
Nem vitázik csss nem kiált

Szerethetnékem volt, szaladhatnékom lett
Szerethetnékem volt, szaladhatnékom lett
Szerethetnékem volt, szaladhatnékom lett
Menekülhetnékem támadt valahányszor...

Tudd meg, hogy a derült ég felől jössz
Villám vagy a farkasok felett
A lámpádat a kétkedőknek add
A fényét fel a lámpavasra vesd
Ó igen, a derült ég felől
Mondom, a farkasok fölé
Ha fény kell, a lámpavashoz állj
Ha fény vagy, a kétkedőknek égj

Aki nem vitázik és nem kiált
Senki se hallja a tereken a hangját
Nem vitázik csss nem kiált

Jaj neked ország gyerek a királyod
Az uraid reggel már lakmároznak
De jó neked ország, ott időben kelnek
Marad mit enni a királyuk szabad

Üresen állok
Mindennek háttal
Veled álmodni könnyebb mint egyedül ébren vagy valaki mással
Megfejtesz mindenkit jófej vagy mégsem vagy jól

Tátongó ember
Veled álmodni könnyebb mint egyedül ébren vagy valaki mással

Jobb lesz

Ma álmodban jöttem
A hitedben hinni
És soha semmit nem képzeltem mindig is tudtam hogy mikor mibol mennyi
De egy mosolyba bújva

Még most is az arcodra fagynék
Veled álmodni könnyebb mint egyedül ébren vagy valaki mással 

Jobb lesz

Ha igazán élnél
Én a válladról nézném végig ahogy élek
Valaki mással
Egyedül ébren
Mindennek háttal semmit se szól
Vele álmodni könnyebb mint egyedül ébren
Mindennek háttal

Igen a fonákon menni mindig
Mindennek háttal...

a láb amin állok alig áll meg
a vállaimon ül aki nem tűnt el mikor én
mindenért te vagy mindenért te vagy te vagy a mindenért
akit érdemelsz nagyon is érez
érzi hogy csak annak adhatsz jót aki hagy
te vagy a mindened te vagy a mindened a mindened te vagy
hallom a hangját újból
hívom egy dallal a túlon túlról
vérvörös az arca lángol
a páncélja húz le csak mikor átkarol
a szó-szó-szó szót követelt ki
ami volt elmúlt de megmarad így amíg élsz
te még azt hiszed jó az ha senki nem ért
jaj de messzire hoztad az álmaidért magad
jaj ne hát te is olyan vagy
szállj le magadról végre
hajtsd meg a fejed a békességre
mondd te kibe néznél ha látnál
ha sorsot húzhatnál kit kívánnál?
hogyha láthatnád előre már most
akivé válhatnál még bőven a vége előtt
ugye mennyire más mikor élni lehet?
pedig őszek a tollak a szárnyaimon rekedt ez aki vagyok
ez a láb amin állok itt alig áll meg
a vállaimon ül aki nem tűnt el mikor én
mindenért te vagy mindenért te vagy te vagy a mindenért
akit érdemelsz nagyon is érez
érzi hogy csak annak adhatsz jót aki jó
te vagy a mindened te vagy a mindened a mindened hahó
miért félsz? millió csillag vigyáz
hallom a hangját úgy is
ha túl van a túlon túl is ott ahol
a vizek ha fénnyé válnak
egy új utat adnak aki megvolt nincs az aki vagy vagy

Eldöntöttem, felvágom a mellkasom
S fogom szívem, kihúzom és eléd tartom,
Lógó ereim, majd rátapadnak kezeidre
S nem engedik el, még le nem nyalod sebeimet.

Lalalala...

Dobog még, ne szorítsad annyira.
Csöpög már a vér, le a mocskos betonra.
Kutyák nyalják, nekik jól esik a hús levem.
Igyad már, itt egy szívószál a főerem.

Itt a szívem, nem disznó láb.
Öntsd le borral és köpj rá szódát.
Neked adom, lelkem húsát.
Harapj bele, vagy szúrj bele rózsát.

Lalalala...

Letérdelek, szívemmel kezemben,
Ne nézz rám ilyen undorral szemedben.
Fogadd el itt tátong a mellkasom.
Nyugodj meg, a tiédet is felvágom.

Itt a szívem, nem disznó láb.
Öntsd le borral és köpj rá szódát.
Neked adom, lelkem húsát.
Harapj bele, vagy szúrj bele rózsát.

Itt a szívem, nem disznó láb.
Öntsd le borral és köpj rá szódát.
Neked adom, lelkem húsát.
Harapj bele, vagy szúrj bele rózsát.

Lalalala...

abban bízz aki lettem más már úgysem érkezik helyettem ide ma hogy szóljon:
az hogy a dolgod a világgal elmúlt azt még nem jelenti hogy véged
a vége csak akkor jön csakis annak jut akinek én is járok
csak amikor én is mennék akkor és ahhoz akin át is léphetek egyből
odabök az ujjad mindig
vétó!hékás ébredj!az összes életed közül ez a mostani marad a végszó
a végszó magasan maga a lényeg a lényeg a lényeg:
mától esélye nincsen a hangnak eszébe nem jut a fénynek
szinkronizálni a szádat szintetizálni a képed
könnyebb betonra verni a sátrat előbb a nyakadba varrom a várost minthogy
a fejedbe verjem a véred hallgat a szócső nem fog az átok nem hat a méreg
mától egyik se képes
psz!lehet igazad úgy is hogy oda se nézel hogyan adod át a szíved a száddal
ha nem bírod el szólj!
legyen igazad!
lehet igazad úgy hogy oda se nézel!
akik elpusztultak azok újrajönnek akik újrajöttek azok elpusztulnak
ugyan dehogy börtön ugyan dehogy játék aki nem vállalja be hogy szénné ég
az is ugyanúgy a nap alatt marad ahol a legjobb esetben sincsen helye semmi újnak
és ugyanúgy éghet
égetik!
addig amíg el nem ismeri hogy ő is csak égni jött ide ha engem kérdezel erről
ebben még talán nekem se higgy a véleményedet a véredre bízd a véred
a véred rád vall a véred
a véred rád vall rád és soha nem ellened
a véred a véred rád vall egyedül rád
rád de te soha nem engeded

Az emlékműből műemlék lett
kitüntették a tüntetőket
a farkasaiknak is oltárt adtak
de egymásból soha nem haraptak
igen a legrosszabb mindig a harmadiknak
ők a mások helyett is csak abba kapnak
aki jött is ment is mégsem boldog
volt már fent is fent sem volt jobb
változtatni jött de úgy hogy közben
a régiben is megmaradjon minden
tedd csak tedd hogyha nincs jobb dolgod
nincs jobb dolgom se rosszabb csak ez van
de ha te másfele keresed egy szót sem szóltam
ha azt mondod erre hogy megértesz félszóból
azt mondom ökölbe karambol
idefele jövet is hazafele félútról utazó
cirkuszi koporsó vagyok egy örökké tartó szaltó
egy neon glória egy ködvágó olló
a vállamon egy ollári ollári holló
hát ez kész de durva
nem vagyok őrült
mind ezt mondja
na jó akkor az vagyok
ismételd meg hadd halljuk mind mondd még egyszer
mit!?
hát azt hogy nem vagyok őrült
mind ezt mondja
na jó akkor az vagyok
ismételd meg hadd halljuk csak mondd még egyszer
kik a normálisak?
akik többen vannak!
meddig normálisak?
ameddig többen vannak!
miért normálisak?
mert csak mert csak mert
csak a normálisak akiket annak néznek
meddig normálisak?
ameddig annak néznek!
mikor is normálisak?
most csak most csak most csak most csak
csakis azért mert csakazértis
egész álló nap csak a mesédet írom
hogy legyen mit este olvasnod otthon
a sok szépről amit csak ingyen láthatsz
a ködlámpákkal a vénycsóvákat
a farkasszemekkel a ködfelhőket
a foltos fátylat és mögötte őket
honnan jöttök meddig mentek?
hányból hányszor higgyek nektek?
mit gondoltok így meddig juttok?
ugyan meddig mégis mit gondoltok
kik a normálisak?
akik többen vannak!
meddig normálisak?
ameddig többen vannak!
mikor is normálisak?
most csak most csak most
csak a normálisak akiket annak néznek
meddig normálisak?
ameddig annak néznek!
miért normálisak? mert csak mert csak
mert csak!

A legutolsó hiba amit az életben elkövetett
Az volt, hogy hagyta magát működni maga helyett
Előre engedte és bízott is benne,
De megjárta, képzeld, mert hülyére vette
Te is készülj fel rá, hogy mindig is lesz, aki
Csak addig marad veled, amíg engeded beszélni
Miért is kérted, hogy ha nem bírod élni?
Nekünk se ígérte könnyűnek senki
Hogyha nem akarod élni, akkor minek kérted?
Nekünk se mondta senki se, hogy könnyű lesz
Változtatni de úgy, hogy közben
A régiben is megmaradjon minden

Ami tisztára mos, tisztába tesz
Csak hogy te tisztán legyél és azzal tisztában is,
Hogy aki meglátja rajtad azt, hogy megint lehet
Fog és a túlzásba vissza vissza visszavisz
De előtte még és erre mérget vehetsz,
Fog, és tisztára mos ha kell, tisztába tesz, haver,
Hogy te tisztán legyél és azzal azért tisztában is,
Hogy a túlzásba lesz, aki vissza vissza vissza vissza

Nem hagyni el soha senkit magamért
Nem hagyni el soha magamat másért
Senkit se magamért, se magam másért nem
Nem hagyni el soha senkit magamért
Nem hagyni el soha magamat másért
Senkit se magamért, se magam másért

De aki melletted áll, ugyan hiába várod
Aki nem ment el soha, az hogy jönne vissza?
Aki nem bántott meg, annak nincs bocsánat
Ami meg sem mozdult meg hogy állhatna
Hogy ha neked volnék, én várnék újat
Várnék még vele, hogy elnémuljak
Hogyha neked volnék, el nem múlnék
Nem némulnék, én várnék újat

Aki tisztára mos, tisztába tesz
Csak hogy te tisztán legyél és azzal tisztában is
Hogy aki meglátja rajtad azt, hogy megint vihet
Fog, és a túlzásba vissza vissza visszavisz
De előtte még, és erre mérget vehetsz
Fog, és tisztára mos ha kell, tisztába tesz, haver
Hogy te tisztán legyél és azzal azért tisztában is,
Hogy a túlzásba lesz, aki vissza vissza vissza vissza

Egy rajzfilmben élek együtt veled,
látom a fejed felett a kérdőjeled nem érted miért nem vagy boldog,
hiszen itt mindent lehet ide az anyád elől is elrejtheted
a fejed felől a kérdőjeled.
És ha olyasmit szeretnél nekem mondani amit én még nem tudok
akkor azt mondd meg, hogy miért mindig
a szimpatikusabb állatok a vesztesek
olyanok akár a gyalogkakukkban a prérifarkas
aki lukat üt a kanyonba, mégis mindig újra próbálja
jobb lesz minden, nekem elhiheted.
leesik az állad, kinyílik a szemed, és észreveszed,
a fejed felett a kérdőjeled.
látod a fejed felett a kérdőjeled.
a fejed felett van saját kérdőjeled.
már átláttok rajtam, de nem láttok belém
én egy univerzális gondolkodóval élek aki folyton
boldogabb akar lenni, és nem érti meg,
hogy ez nem így működik nem ilyen egyszerű
és folytatnám még tovább is van de félbeszakít
és azt mondja hogy ez az élet szerinte annyira egyszerű
hogy az már fáj, mégis érdekes
láthatnám én is, hát persze hogy láthatnád
csak akkor ne legyél már ilyen mélységesen felületes
mondd meg milyen legyek mikor egy rajzfilmben élek együtt veled
és ott van a fejed felett a kérdőjeled
neked is ott van a fejed a kérdőjeled,.
a fejed felett van saját kérdőjeled.
van saját kérdőjeled.

Legalább azt mondd meg, hogy hová menjünk, 
az ostobákkal mihez kezdjünk. 
A szupersztrádám a hiperkarma, 
ez a sorsom. Nekem is meg lett írva. 
Aki írta az az égből nézi, 
ott az első sorban ül és mégsem érti. 
Csak bámul rám, hogy minden rendben
- neki könnyebb minden. 
Azt a dobhártyát kicsit összébbhúzni, 
süket füllel könnyebb úszni. 
De ha engem hallgatsz melléd úsznak, 
a füleid nélkül is visszahúznak. 
Hát ez van. Csak azt nem tudni, 
hogy te mi a faszér' jársz el szórakozni, 
ha alszol szinte egész végig, 
csak akkor kelsz mikor a pultból kérik. 
És már olyan mindegy, hogy mennyit is iszol
és olyan mindegy, hogy mit is gondolsz. 
És marhára nem baj, ha sosem bírtak
akik azt se' tudják hogyan hívnak. 
Ez az egész, ha mi épp úgy vesszük, 
ahogy mindenki más is itt velünk együtt, 
igazi. Pedig csak annak tűnik. 
Akik igazak, azok az ilyet el nem tűrik. 
Ez a helyzet, ez csak a lóvét nyeli. 
Aki megengedheti, mind megengedi. 
A világ az ilyen, és itt vagy benne. 
Hát mondd meg nekem, mi értelme van
a táncnak, ha nem a szex meg a drogok
ami igazán kell. Ez az a dolog, 
ami eltűntet, mint a szamarat a ködben. 
És mellettem vagy de messze tőlem. 
Aki számít, azt te sosem látod. 
Aki valamit is akar, az a jóbarátod, 
aki megesküszik, hogy jóbarát vagy, 
pedig többnek tart, mint egy jóbarátnak. 
Az a sumák fajta, az sosem mondja, 
csak nevetgél, hogy neki nincsen gondja. 
Pedig elevenen eszi meg a penész érted. 
Sokra képes, aki szeret téged. 
És hiába mondod, hogy sosem kérted. 
És hiába mondod, hogy azt nem lehet. 
És te hiába látod, hogy szép az élet. 
Ha nem látja senki más, cseszheted. 
Vége. 
