
Látod, lassan véget ért a dicső XX. század
Mindahhoz, ami megtörtént, nem kell magyarázat
Ha kérded, ki felel mindezért, mindenki mást okol
Magasabbra törtünk, mint az ég, mélyebbre szálltunk, mint a pokol

Hidd el, el se jön tán a kor, ami majd változást hoz
Ha békét kötünk is talán, erőt gyűjtünk támadáshoz
Ha akarsz hinni egyáltalán, mondj el egy imát
Egy halott isten rothadó szellemétől bűzlik a világ

Ha egy verítékben úszó hajnalon
Rádöbbensz, hogy nincs több alkalom
Ne bánd, én elárulom

refrén:
2000 tű a szívemet szúrja
2000 forintos kurva
2000 gramm kokain ára
2000 nap van még hátra
2000, ez az ördög éve
2000, megúsztuk élve
2000, mi jöhet még
Soha nem ér utol minket a vég

Menekülnél a világ elöl, de csak újabb hazugságot találsz
Ki tudja már, miről is beszélt 2000 éve az a furcsa srác
Felejtsd el, jobb lesz talán, nem történt semmi más csak
Lassan véget ért a sötét XX. század

Ha egy verítékben úszó hajnalon
Rádöbbensz, hogy nincs több alkalom
Ne bánd, én elárulom

(refrén)

De ha mégis,
Számíts egy másodrangú megváltásra
Ég veled világ, viszontlátásra
Viszontlátásra
Viszontlátásra...

Köszöntelek a pucér valóság színházában
ahol az ördög játszik az Atyaúristen álarcában
nem a győzelmet akarja hanem a háborút
ez hajtja mint ceruzaelem a rádiót

hiába kiáltok Állj meg kiszállok!
Új fuvarra várok, az egésztől hányok!

Ma a mámor őröl fel mit a gyűlölet hajt
Kiszolgál mint kanos díler a belőtt csajt

Hiába kiáltok Állj meg kiszállok!
Új fuvarra várok, az egésztől hányok!

Valaki a pofámat befogja, s mindig ugyanazt mondja
Míg a primitív agy felfogja, hogy egy önpusztító, önpusztító 
Civilizáció foglya

Valaki a pofámat befogja, s mindig ugyanazt mondja
Míg a primitív agy felfogja, hogy egy önpusztító, önpusztító 
Civilizáció foglya

Mikor felhős az ég és vakok a műholdak
Útnak indulok, talán épp holnap
Valaki figyel most is mindent lát

Bőröm alól kitépem a chipem
Magam mögött hagyom minden tévhitem
Szökik a börtönőr, ez egy ilyen világ

Génünkbe kódolt átok
Megcáfolt igazságok
Vesztünkbe sodró álmok
Lelkünkre terhelt zálog

Ref:
Szökevény, egy elveszett űrhajós
Csökevény, egy elmenekült adós

Dezinformáció-áradat
Formálja, átmossa az agyat
Velem van baj, vagy a világgal

Illegális értékrendszerem
Illedelmes formába rendezem
Együtt kell élnem a hibámmal

Génünkbe kódolt átok
Megcáfolt igazságok
Vesztünkbe sodró álmok
Lelkünkre terhelt zálog

Ref 2X:
Szökevény, egy elveszett űrhajós
Csökevény, egy elmenekült adós

A drog az rossz, ezért sose drogozz
Mer' aki drogozik az rossz, rossz, nagyon rossz
De te ne legyél rossz, hát soha ne drogozzál

A kokain rossz, a fű az rossz
A heroing rossz, rossz, nagyon rossz
Tehát a drog az rossz, ezért soha ne drogozzál

Ne drogozzál, mer' a drog az rossz

Figyelj rám, soha ne drogozzál
Mert a drog az rossz

A pia az rossz, hát ne italozz
Mer' aki iszik az rossz, rossz, nagyon rossz
De te ne legyél rossz, hát ne italozzál

A sör az rossz, és a bor az rossz
A rövid az rossz, rossz, nagyon rossz
Vagyis a pia az rossz, hát ne italozzál

Ne igyál mert az ital rossz

Figyelj rám, soha ne italozzál
Mert az ital rossz

Ne drogozzál, mer' a drog az rossz
Ne igyál, mert az ital rossz
Ne balhézz, mert a baj az rossz
Ne drogozzál, mert a drog az rossz

Telnek a hetek, múlnak a hónapok, és én még mindig itt
vagyok
Az emléke maradt már csak a vágynak, hogy egyszer mindent
itt hagyok
Mint aki vissza se tér, de a hiánya mondja el mennyit ér
Ez a keserű-édes idilli nihil annak aki benne él
Messze Európa, Amerika, új divat, új ideológia
De minden a régi, csak újabb változatban
Refr.:
Itt keleten a helyzet változatlan
Mindenre nagy a kínálat, de meg kell fizetni az árat
Ez dzsungel, van ragadozó és van zsákmányállat
Ha te akarsz lenni az ász, dönthetsz, melyik oldalra állsz
De a végén úgyis utolér majd téged is a nagy vadász.
Keress egy adót, meghallhatod a százszor újrairt dallamot
A sláger a régi, csak újabb változatban
Refr.:
Itt keleten a helyzet változatlan

Én elhiszem, hogy engem legszívesebben karanténba zárnál
De nem hiszem azt, hogy velem vagy nélkülem nyugalmat találnál
Mer' aki gondolkodik, az létezik
Akkor is küzd, ha éhezik
Ha széttöri rácsát, az hangosabb lesz a vártnál

Én elhiszem azt, hogy önmagad helyett engem tartasz betegnek
De nem hiszem, hogy a világ gondjai éppen tőlem erednek
Még most is égnek a máglyák
De hiába őrzöd a lángját
Nézz rám, ilyen egy XXI. századi eretnek
Ha tiltják: megteszem
Tanítják: nem hiszem
Nem adják: elveszem
Mert csak úgy élvezem

Refr.:
Ahogy én akarom, ahogy én! Akarom ahogy én!
Akarom ahogy én! Akarom!

Én elhiszem, hogy ez a zene az egyetlen egy, ami innen elrepít
És nem hiszem, hogy jöhetne bármi más, ami engem felszabadít
Az ereimben árad szét
Mint szelíd folyó, olyan szép
De ha elszabadul, minden gátat átszakít

Fekszem otthon a szobában szép csendben
De érzem hogy valami mégis felhúz engem
Habzik a szám és mindent összetörnék
Szétzúznék, hogyha nem otthon lennék

Néha egész normális vagyok
Hidegben is pöccre indulok
Zártosztályon 1-2 óra
Helyretesz és újra a régi vagyok

Fekszem a pszichológusnál szép csendben
A gyemekkoromban nem talál-e valamit rendben
Otthon fogytén a gyógyszerkészletem
És nem jön be, hogyha magam készítem

Néha egész normális vagyok 
Hidegben is pöccre indulok
Zártosztályon 1-2 óra
Helyretesz és újra a régi vagyok

Néha egész normális vagyok 
Hidegben is pöccre indulok
Zártosztályon 1-2 óra
Jól betartott gyógyszerkúra
És egy kis akupunktúra
Helyretesz és újra a régi vagyok

Ébredj fel, szól a vekker.
Vár rád egy álmos reggel.
Indul az első járat.
Tömött buszok, szürke gyárak. 

Még elhiszed, hogy jobb lesz majd 
gyermekeidnek és ez hajt.
Beletörődsz, hogy neked ennyi jár
s ugyanúgy megy majd egy életen át.
Minden tovább...
Minden tovább...
Minden tovább...
Minden tovább...
Minden tovább...

Szemedbe hazudnak, félre löknek
Megaláznak és arcon köpnek
Nyíltan csalnak, pofádba röhögnek 
Leírnak, elintéznek egy tollvonással.

Tudod, hogy fasz vagy még is hagyod
Pénzért a hatalom seggét nyalod.
Kocsiról álmodsz, de elmész gyalog
Beéred egy alapos agymosással.

Befűznek átlátszó dumával,
Felhizlalnak mű kajával,
Egyedül hagynak a magad bajával,
Ha kidőlsz a sorból a te nyakadba varrják.

Megvádolnak és megtagadnak 
Bűntudatot és félelmet adnak
Ha megtörtél visszafogadnak.
Mindig úgy lesz, ahogy ők akarják.

Nem számít, hogy mi a neved,
Így lesz, míg nem mondasz nemet.
Elhiszed, elfogadod mint tényt,
az utolsó reményt.
Az utolsó reményt.

Az alagút végén,
Látod a fényt. 
Az alagút végén,
Látod a fényt. 
Az alagút végén,
Látod a fényt. 
Az alagút végén,
Látod a fényt. 

Gusztustalan egy világban élsz, 
de jobb, ha erről nem beszélsz.
Senkinek, mert hülyének néz,
a gépben ő is csak egy fogaskerék.

Saját börtönöd építed fel
Attól rettegsz, hogy majd egyszer 
Összedől és te szabad leszel
Szabad préda, kint les rád a vég.

Nem számít, hogy mi a neved,
Így lesz, míg nem mondasz nemet.
Elhiszed, elfogadod mint tényt,
az utolsó reményt.
az utolsó reményt.

Az alagút végén,
Látod a fényt. 
Az alagút végén,
Látod a fényt. 
Az alagút végén,
Látod a fényt. 
Az alagút végén,
Látod a fényt.

Azt kérdezed, hol a helyed, mi az élet értelme, én nem tudom
Keress rá az interneten, kutasd fel a sorok közt a facebookon
Tele van a fejed a sok információval, ami hat ma rád
Többet tudsz a világról min 50 évvel ezelőtt a nagymamád

Ha nem nézed a híreket, még úgy is világos lehet, hogy mi folyik itt
Régebben még volt valami vallás, vagy eszme, ami elvakít
Nem érdekel az sem, ami nyílvánosan játszodik a szemed előtt
Nyomkodjad a telefonod, töltsél le egy szebb jelent, egy jobb jövőt

Ref:
Nem baj, hogyha félsz
A legjobb korban élsz
Nem látsz, nem beszélsz
A legjobb korban élsz

Nem kell józan ész
A legjobb korban élsz
Mindegy, merre mész
A legjobb korban élsz

Ha túltenyészik a vírus a kémcsőben, a fölösleget kiirtják
Aki mindenkinek érthetően elmondja az igazságot, kinyírják
Ha találsz is a problémára megoldást, a válasz szül egy másikat
Mellékhatások tekintetéban kérdez meg a doktorbácsikat

Nem tudom hogy mi jöhet még nem tudom hogy hova vezet ez az út
A politika hazudik, ha fél a hatalom, csinál egy háborút
Kell valami ürügy, ami egymás ellen hergeli a népeket
Míg ölik egymást valahol a messzeségben, te csak álmodj szépeket

Ref 2X:
Nem baj, hogyha félsz
A legjobb korban élsz
Nem látsz, nem beszélsz
A legjobb korban élsz

Nem kell józan ész
A legjobb korban élsz
Mindegy, merre mész
A legjobb korban élsz

Nélküled oly rút a világ
Hidegek a nyári éjszakák
Felhők gyűlnek az égre és
Nem melegít már a napsütés

De ha újra itt vagy velem
Testem te tartsd melegen
Ne hagyj el mindig bennem égj
Sose múljon el ez a szenvedély

Értsd meg hát
Ha nem vagy velem, úgy vágyom rád

Refr.:
Tudom, hogy vársz rám valahol
Édes alkohol
Téged kereslek mindenhol
Édes alkohol
Gyakran elfog a félelem
Kérlek mindig maradj velem, melegítsd a szívem

Amióta megismertelek
Mámorban úsznak az éjjelek
Ha bármi történik velem
Te mindig megmaradsz nekem

Ha az ajkam sírásra áll
Te legyél ki jókedvet csinál
Ha szívből jő a kacagás
Akkor is te légy a ráadás

Értsd meg hát
Ha nem vagy velem, úgy vágyom rád

Refr 

Tudom hogy vársz rám
Tudom hogy vársz rám valahol
Tudom hogy vársz rám
Óóó édes alkohol
nananananana...

Gyanús nekem ez az ember
Ott szemben az a kis zömök
Aki a sörét issza, de azt lesi 
közbe'
Hogy a pipámba mit tömök
Gyanús nekem ez a rendszer
Feji, mint jó paraszt a tehenét
De zabálni nem ad, máshova tolja
Megrakott szekerét
És ez így megy a kezdet óta, de az idő fogy
Te csak siránkozol és rinyálsz, hogy
Megint hülyének néznek, de az is vagy
Aki mindig nyel, aki mindig hagyja magát
Meggyőzni, hogy ez kell neki
S ha valaha tudta is, elfeledi
Hogy elveszett, aki ellen nem áll
Csak a döglött halat sodorja magával az ár
Lehet, hogy így van jól
S talán befognám a pofám
Ha egy jól irányzott gumibotütéstől
Törne szét a koponyám
Nem hallanám
Fejemben a forradalom zaját
És büszkén lobogtatnám
A szellemi züllés zászlaját
Mer' 
egyedül gyenge vagyok s te is gyenge vagy
Mint egy újszülött, akit magára hagynak
A templomlépcsőn, egy hajnalon
Mindig van új alkalom
Hogy indulj velem az oldalamon
Ez egy fegyver nélküli forradalom
A fejedben kell lefolynia
Csak győztese lehetsz, nem áldozata
Elmondták már ezerszer, elmondom én is százszor
Szolgáknak király kell, birkáknak pásztor
Mindig volt és lesz is talán olyan, aki szabadon él
Válassz, hord el innen magad, vagy állj mellém
Egy fát könnyen kicsavar a szél
De az erdő ezer évig él... ezer évig él
Egy fát könnyen kicsavar a szél
De az erdő ezer évig él... ezer évig él x2
Gyere, állj mellém

Kérded, mennyit érsz
Testedbe zárva élsz
Mint egy álom véget érsz
S ugyanúgy, mint én, te is félsz
Attól, ami benned él, ami benned él
Pedig nincs hatalmasabb nálad
Semmi ami utadba állhat
Te vagy a legprimitívebb isten
És te vagy a legfejlettebb állat, a legfejlettebb állat
Tied a Föld és tied az űr
Tied a rend és tied a zűr
Tied a vágy, amit magadban viszel
Tiéd minden amiben nem is hiszel, nem hiszel
De tudod, hogy nem állhatsz fölötte
Mint az univerzum összes szülötte
Mert lelkedben lappang a félelem
Attól amitől nincs védelem, nincs védelem
Amitől mindenki befalcol
Az ősi félelem magadtól
Ha nem is tudod, de te vagy az ász
Önmagadnak is felette állsz
Az vagy, ami benned él, ami benned él

Idd ki a piád végre
Oda kell érned 7-re
Te leszel a díszvendége
A szokásos esti bálnak
Hol a legszebb csajok várnak
Ajtódnál sorban állnak
Már nincsen semmi dolgod
Csak az, hogy legyél boldog
Hátradőlsz és mondod:
Így képzeltem el

Ez az, amire vártál
Amit álmaidban láttál
De ne feledd el, ami táplál, az pusztít el

Eszed veszi az egész
Semmi se hajt, csak a pénz
Egyre többet kérsz
Már nem tudod, mennyit érsz
Fellegek közt élsz
Nem látod merre mész
És lelked mélyén az űr
Magába szív, legyűr
A fáradt húr túlfeszül
És akkor pattan el

Mikor úgy érzed, hogy így jó
A farkába harap a kígyó
Ha elfeleded, ami táplál, az pusztít el

Ami táplál, az pusztít el

Azt mondom ne aggódj, legyél boldog
Mer\' a többi az igazán nem a te dolgod
Felejtsd el az összes szart, ami gátol
Az élet meg úgyis megy majd magától
Ne hidd el, hogy hajtanod kell a lét
Ami nélkül lehetetlen már a lét
Nem vagy te isten, semmid nincsen
Amit nem kaphatnál meg ingyen
Mint a madarak fenn az égen
Meg a virágok lenn a réten
Nem félnek mégis élnek
Kapnak úgy is, hogyha nem kérnek
Szóval ne parázz, élj a mának
Felejtsd el, az okosok mit dumálnak
Aki mindig a homokba fúrja az arcát
Vívja csak o a hülye kis harcát
Vigyáz-e ránk valaki ott fenn az égben
Vagy csak lebegünk itt a légben
Ki a nagyobb marha, aki hinni akarja
Vagy az, aki az egészet leszarja
Mint a madarak...
Azt mondják szállj, de valami visszahúz
Azt mondják járj, de az élet a földbe zúz
Azt mondják álmodj, de a valóság kísért
Azt mondják szeress, mégha gyulölnek is ezért
Ha le vagy törve dobd fel egy adag
Amszterdami kávéval magad

Azt kérdezed,miért nézek rád
Mindig ferde szemmel.
Titkomat most megtudod,
Elárulom ezennel:

Az apám egy japán.
Apám egy japán.

Nincs csúnya gésa,csak kevés szaké.
Szarok rá,hogy a lelkem
Ezé a kamikáze korszaké
A legjobb dolog bennem hogy:

Az apám egy japán.
Apám egy japán.

Chuck Norris nem japán.
Jeanne Claude Van Damme nem japán.
Bruce Lee nem japán.
De a nagymamám meg a nagypapám,meg

Az apám egy japán.
Apám egy japán.
Az apám egy japán.
Apám egy japán.

Refr.:
Apám, vegyél nekem egy lakást
Nem bírom már a zaklatást
A faggatást, meg a nyaggatást
Apám, vegyél nekem egy lakást

Én elmegyek innen, lelépek
Ezután nélkületek élek
Valamiből majd megélek
Én elmegyek innen, lelépek

Elegem van már a dumából
Az élére vasalt ruhából
A macskából, meg a kutyából
Elegem van már a dumából

Refr.: ...

Ha majd egyedül lakhatok
Nyitott ajtónál szarhatok
Vihetek fel lányt, bebaszhatok
Ha majd egyedül lakhatok

Ha lelécelnék otthonról
Lemondanék a komfortról
Élve tartana a rock and roll
Ha lelécelnék otthonról

Refr.: ...
Suliba többé nem járok
Utálnak úgyis a tanárok
Majd lopok, csalok, vagy tarhálok
De suliba többé nem járok

Ne gyertek nekem a jövővel
Hogy semmire nem viszem idővel
Gazdálkodom az erőmmel
Ne gyertek nekem a jövővel

Refr.: ...

Őrült vagyok, van aki azt mondja rám
De a világ tesz ilyenné, nem az én hibám
Ölj meg, hajóm süllyeszd el az előítélet tengerén
És ne tudd meg azt, hogy nem vagy más, csak ugyanolyan mint én
Egy mámorban fetrengő részeg aki éppen összecsinálja magát
Mint egy öntudatlan kis újszülött aki elbűvöli a szép anyukát
Még nem láttam csodát csak trükköket
És lehet hogy követtem el már bűnöket
Kerestem ahol látták, s ahol sohasem volt talán
A falfirkák között, összehányt wc-k oldalán
De az igazság mindig itt van inkognitóban, jól álcázza magát
Napszemüveget hord és a másik oldalra fésüli a haját

Ref.:
Van aki aranypompában él
Másnak a nyomor marad
De az arany egy halott fém
Míg a szarból új élet fakad

Lehet hogy vannak ufók és istenek
De a mesékben én már régóta nem hiszek
Lehet, a valóság is csak álom, egy józan látomás
Már nem keresem, csak várom azt, hogy jöjjön valaki más
Aki képes rá, hogy megpillantsa a szarban elrejtett mazsolát
Mint a ruhádra száradt okádékban az utolsó finom vacsorád

Ref.:
Van aki aranypompában él
Másnak a nyomor marad
De az arany egy halott fém
Míg a szarból új élet fakad


Repíts innen el,
magasra vigyél az égbe fel!
Nekem ennyi kell! 

Repíts innen el,
messzire vigyél,
az hogy hová nem érdekel!

Mikor kölyök voltam,
az udvar volt számomra a világ.
Elindultam felfedezni az utcát.

Egyre messzebb vitt az út,
nem volt már megállj,
terjedtem, mint a legdurvább ragály!

A Föld alattam és felül az ég,
előttem úgy csábít még!
Nem kell más csak az egész világ! 

A Föld alattam és felül az ég,
előttem úgy csábít még!
Énekli a szabadság himnuszát!

Repíts innen el,
magasra vigyél az égbe fel!
Nekem ennyi kell! 

Repíts innen el,
messzire vigyél,
az hogy hová nem érdekel!

Tudom, hogy mit csinálok,
és tudom, hogy mennyiért,
a lelkem is eladtam volna ennyiért!

Korlátok közé zárt szabadság,az rabszolgaság,
hazug a cenzúrázott igazság!

A Föld alattam ...

Repíts innen el,
vigyél innen el! (2x)

Nem vagy velem, és nem tudom, hogy mikor érkezel
Nekem elég, ha létezel
Mit hoz a holnap, nem érdekel, nem érdekel
Hiába hívlak, nem érlek el
Nincs meg a mobilom, gondolom valaki ellopta őt
Használd baby, használd a rögzítőt
Mer' az üzenet mindig a lényeg, nem a találkozás
E-mailben ér utol ez a vallomás
Változnak az érzések, ahogy változnak az idők
Változom én is, ugyanúgy, mint ők
Ha fel tudok állni, iszom még, ha nem, hát hazamegyek
Azt akarom, hogy sohase érjen véget ez a nagy menet
Túl vagyok már a nyáron, túl leszek majd a télen
Táncolj velem, táncolj a pengeélen
Ne várd, mit hoz a holnap, felejtsd el, ami volt
Énekeld ezt a XXI. századi rock and roll

Refr.:
Kérdezd Rómeót, kérdezd Júliát
A szerelem öl, butít és a nyomorba ránt
A kérdésre meg van a válasz, mit mindenki vár
A szerelem öl és a nyomorba ránt

Mi van velem, semmi, erről ne nyissunk vitát
Hagyjunk egymásban hibát
Szép időnk van nemdebár, csak kissé zavar a fény
Mint egy kigyomlált növény

Mély fájdalommal tudatom,
Hogy meghasadt az öntudatom
A kémiai egyensúly
Az agyamban végképp felborult

Ref:
A szerelmedtől lettem ilyen
Pont ilyen semmilyen
Renden kívüli rang
Kórusban hamis hang

A szerelmedtől lettem ilyen
Ne tudd meg milyen
Eltévedt alien
Ha él ilyen

Mi van velem, semmi, látod pontosan ez a baj
Sokkal jobb volt még tavaly
Nem ismertelek még téged, de legalább valami volt
Most meg inkább lennék holt

Ezt a beteges mániát, úgy unom
Segítsen doktor úr
Akár a lobotómiát is vállalom
Csak végre legyek jól

Olyan szép és nyugodt minden
Szinte elfelejtem már
Hogy holnap messze járok innen
Test nélkül az égen át
Az égen át...
Meghátrálni tudom késő
Nem is számít, nem is fáj
Megnyugtat, hogy
a méreg eltölt
Színtelen, szagtalan halál
Az égen át...
Ereket vágni már nincs erő
Földbe mos a savaseső
Lehet, hogy élni így nem nehéz
De érzem, én mégsem szeretnék
Úgy érzem, túl gyorsan beálltam
A sorba, mi sehová se vár
Mozdulatlanul utaztam
Test nélkül az égen át
Egy illatról bevillan egy hangulat
Az agyamban újra él a pillanat
Másodpercek alatt ugrom éveket
Mikor minden mozgott és lélegzett
Lehet, hogy élni így nem nehéz
Lehet, hogy hiába maradnék
Mert érzem, én mégsem szeretnék

Nyakamban Ikeás feszület
Sumákban, saját kezüleg
Sebtében összetákolt élet
Magától összeomlik, félek én

Túlterhelt idegrendszerem
Túlreagál, túl sok a vegyszerem
Ha egyszer reakcióba lép
Benyomva tartott gáz és fék

Ref:
Lefolyt és űz tovább, a semmibe rohanok
Akár egy atombomba, egyszer felrobbanok
Romba dontöm az életem
Bukok mindent, mi kell nekem
Máglyán el égetem
Mert ilyen az én hitem

Ref:
Valami űz tovább, a semmibe rohanok
Akár egy atombomba, egyszer felrobbanok
Romba dontöm az életem
Bukok mindent, mi kell nekem
Máglyán el égetem
Mert ilyen az én hitem

Ref:
Lefolyt és űz tovább, a semmibe rohanok
Akár egy atombomba, egyszer felrobbanok
Romba dontöm az életem
Bukok mindent, mi kell nekem
Máglyán el égetem
Mert ilyen az én hitem

Ez a világ kissé el van cseszve
Egy amatőr isten teremtette
Nem örömében nyúlt magához
Mikorlátta mekkora káosz
és zűrzavar van itt, hiába
minden mert a számításba
néhány súlyos hiba csúszott
ő meg elhúzott, és duzzog

A kozmosz távoli zugában
valahol messze a picsában
leszarja rég, hogy mi van velünk
élünk, halunk, vagy elcseszünk

mi is mindent úgy, ahogy ő
hát szarjunk rá a megmentő
ötlet, ami felvidítja
a tejút lelenceit

Kevés az időd, és az a parád
hogy nem figyel téged, és nem gondol rád
Ez a világ csak ennyi
és nem kell több semmi
csak lenni és menni
jókat inni és enni, mert

Ref:
Buli volt, buli van, buli lesz
Ha tetszik, ha nem, így van ez
Buli volt, buli van, buli lesz

Bulizni kell, semmi stressz
Buli volt, buli van, buli lesz
Valami úgyis tönkretesz

Ha buli van, buliban legyek
Aki bújt, aki nem megyek

Az élet mindíg kikezd veled
légy nyugodt mint egy idegbeteg
aki írtja a legyeket magakörül
de egyre több lesz, és beleőrül
a küzdelembe egy szépnapon
felőrli végül a szélmalom
a lelkét is, hogyha nem vigyáz
bezár a Rock and Roll áruház

Dobj el mindent ami zavart
Nem tudhatod meddig tart
Az élet, kérded, miért akart
rádtukmálni minden szart
S amíg hajszoltad ezeket
Valami végleg elveszett
A legfontosabb önmagad vagy
Ez a te életed

Nem kell, hogy mindíg a legjobb legyél
Nem kell, hogy mindent túl komolyan vegyél
Ez a világ csak ennyi
és nem kell több semmi
csak lenni és menni
jókat inni és enni, mert

Ref 2X:
Buli volt, buli van, buli lesz
Ha tetszik, ha nem, így van ez
Buli volt, buli van, buli lesz

Bulizni kell, semmi stressz
Buli volt, buli van, buli lesz
Valami úgyis tönkretesz

Ha buli van, buliban legyek
Aki bújt, aki nem megyek

Néha úgy érzem, hogy fáradt vagyok
Kikészítenek a nehéz napok
Már a csaj sem érdekel
Puha a műszer

Csak szédelgek és a fejem kába
A szemeim égnek elalszom állva
Baj van
És csak egyvalami segíthet rajtam

De ha meghallom iszonyú hangját
Dübörögve árad a falakon át
Ereimben felforr a vér
És a lelkem újra él

Refr.:
Csak a Rock\'n\'Roll ébreszthet fel
A Rock\'n\'Roll ébreszt fel
Csak a Rock\'n\'Roll ébreszthet fel engem

Csak a Rock\'n\'Roll támaszthat fel
A Rock\'n\'Roll támaszt fel
Csak a Rock\'n\'Roll támaszthat fel engem

Ha nyomja lelked egy keserű bánat
Ha szidták valahol az anyádat
Vagy ha elhagyott a nőd
Felejtsd most el őt

Hallgass rám, a kezemet nyújtom
Gyere velem az egyetlen úton
Mi számodra járható
Hidd el, ez a jó

Mert ha meghallod iszonyú hangját
Dübörögve árad a falakon át
Ereidben felforr a vér
És a lelked újra él

Refr.

Tombol a nyár a hawaii ingen
Tombol a vihar, de messze innen
Tombol a tömeg az arénában
Tombolajegyek a főpénztárban

Válthatok, mint a készüléken
A csatornát, ahol megnézem,
Hogy mi a szar folyik a nagyvilágban
Itt van a kis szobámban

Minden patkány
Csatornapatkány

Amerioka, Ázsia, Afrika látszik
A pálmafán egy kis majom játszik
Ha unom már a kókuszdiót
Kapcsolok egy másik adót

A képviselő szkafanderben
Nyomja a rizsát a parlamentben
Elnyomom, bekattant egészen
Sándor atyát nézem 

De ő is patkány
Csatornapatkány

Jönnek a haverok, nézzük a TV-t
Egymást váltva várjuk a végét
A világnak, amit imádnak
Akik benne élnek és rinyálnak

Hogy ne legyen vége a szenvedésnek
A kommufasoviniszta téveszméknek
A baromságoknak, amit néznek
Zabálnak, basznak, tenyésznek

Mint a patkány
Csatornapatkány

Kelthetnél bennem édes érzéseket
Ha elállítanád a vérzésemet
Csöppnyi csemely szívembről fakadó
De lehet belőle áradó, nagy folyó
Ha elhagysz, számolj a ténnyel
Megcsallak egy fiktív személlyel
Nem bírok már a szenvedéllyel
Tudtam, hogy így lesz, mégis csodálkozom
Mint az első önkezem által okozott magömlésen
Csapdába csaltál, de én mégsem tiltakozom
Hagyom, hogy áthatolj a pajzsomon hagyott résen
Nem érdekel a sorsod, az előéleted
Mert nem akarom megbánni azt, amit tettem
Markomban tartom az előételed
Ezen a vacsorán jóllakunk majd mind a ketten
És senki nem érhet tetten

Refr.:
Csinálj úgy, mintha szeretnél
Mintha valamit tehetnél
Hogy itt tarts kicsit még
Csinálj úgy, mintha szeretnéd
Nem vagy te szende szűz, aki csak játsza a bestiát
De nem lobog benne tűz, ami tombol, éget
Az erkölcs börtönébe zárt ösztönöknek amnesztiát
Adtam, hogy felzabáljanak téged
Ugye érzed, véged

Refr.:
Csinálj úgy, mintha szeretnél
Mintha valamit tehetnél
Hogy itt tarts kicsit még
Amíg a gyújtózsinór leég
Ezen a hordozórakétán
Ami a mennybe repít talán
Te is velem jöhetnél
Csinálj úgy, mintha szeretnél
Kérlek, vigyázz rám, ha egyszer melléd ülök
De tövig nyomd a gázt, én száz alatt szédülök
Én nem utasítanék vissza egy ilyen jó ajánlatot
Ébreszd fel a bennem szunnyadó állatot

A hátadon cipeltél eddig,
Pénzed nálam nem maradt semmid.
Leégetlek,úgy mint mindig
Minden hidat magam után.
Bunkó vagyok,mindenki utál.

Disztingválni nem tudok már,
Nézek rád bután.

Az én generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)
Szép generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)

Apadjon el az összes olaj!
Pusztuljon ki még több faj!
Van még hitem,nincsen baj,
Építünk egy nagy űrhajót.

Keresünk egy szép új bolygót.
Ha megtaláljuk,felzabáljuk,
Nem állunk érte jót.

Az én generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)
Szép generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)

Az én generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)
Szép generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)

Az én generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)
Szép generációm(degeneráció)
Az én generációm(degeneráció)

Degeneráció!
Degeneráció!
Degeneráció!
Degeneráció!

Úgy érzed nyomott vagy
Az élet nyomot hagy gyenge lelkeden
De hidd el nekem
Hogy a sors nem árul zsákbamacskát
Dönthetsz fogod-e bírni
Mikor megszületsz, az első percben
Megtanulsz szopni, sírni
És ha úgy döntesz, hogy a reklám után
Nem kell a folytatás
Akkor felejtsd el, neked jobb lesz valami más
Te nem ismersz, de én tudom jól, mire gondolsz
Mikor szörnyű kínodban, mint egy őrült tombolsz
Hogy ez a világ egy csapda egy börtöncella egy kibaszott gálya
De te sohasem leszel semmilyen isten rabszolgája

Refr.:
Gyere, ébredj fel
Neked élned kell

Tudod az élet fáj, ha nem takarja el az elmét vakság
Talán jobb neked, hogyha sosem tudod meg mi az igazság
És sírhatsz, mint a megtört narkós, aki le akar szokni
Míg levernek, mint a ringyót, ki nem akar szopni
Ha a kiherélt eszmék, árja szívja a véred, fáraszt
Ha nem tudod mi a kérdés, mégis keresed a választ
Ha valami űz tovább, nem engedi, hogy abbahagyd
Ha érzed, hogy ez csak egy álom, a rendszer rabja vagy!

Gyere ébredj...

Élni tudni kell
A többi senkit nem érdekel
Csak az, hogy élni tudni kell
Élni tudni kell

Izzad a tenyered a fülledt diszkóban
Maffiafonökök isznak a bisztróban
Te is rendelsz még, pedig unod már ezt az estét
Egy dagadt ringyó neked riszálja a seggét
A burzsuj a drága cucctól faszán beindul
De te csóró vagy, neked nem jut más, csak Red Bull
És az osztályharcban fogytán már erod
A bárpult pedig egy ostromlott erod
Ha hatni kezd rád a kommersz alkohol
Társra találsz te is majd valahol
Egy szanaszét szívott faszban, aki melléd áll
Mer' azt hiszi benned o is társra talál
S tudja azt, hogy...

Refr.:
Élni tudni kell
A többi senkit nem érdekel
Csak az, hogy élni tudni kell
Élni tudni kell

A kidobó rugdos egy ájult arcot feléd
Te is a májába lépsz, talán nem volt még elég
És elindulsz, hogy beleköss valakibe
De a poharad pont egy részeg csaj löki le
Megpróbálod a klotyóba invitálni
O érzi, te nem is sejted, hogy be fog hányni
Míg elmerülsz vele a privát piszkodban
Izzad a tenyered a fülledt diszkóban

Eladod magad, hogy meglegyen az adag
Így színesebb a világ
Káprázik a szemed és eldobod az agyad
Bíbor éj száll le rád
Kezedben látod az utolsó álmod
A füstje a fejedbe szállt

Csak járod az utad, a kurvákat nézed
a limuzin ablakán át
Még keresek egy más világot
De az új itt véget ért
Nincs pénzem, nem látok álmot
Ki mondja majd el, hogy miért

Refr.:
Elveszve a pokol mélyén
Egy lépés csak a mennyország
Az angyalok városa szélén, az utam végén
Gyere én várok rád

Ezen a földön ért utol az élet
És itt vár rád a halál
De ki mondja el neked, hogy miért élsz
Talán a golyó, ami eltalál

Még keresek egy más világot
De az új itt véget ért
Nincs pénzem, nem látok álmot
Ki mondja majd el, hogy miért

Elveszve a pokol mélyén
Egy lépés csak a mennyország
Az angyalok városa szélén, az utam végén
Gyere én várok rád

Még keresek egy más világot
De az új itt véget ért
Nincs pénzem, nem látok álmot
Ki mondja majd el, hogy miért

Elveszve a pokol mélyén
Egy lépés csak a mennyország
Az angyalok városa szélén, az utam végén
Gyere én várok rád

Elveszve a pokol mélyén
Egy lépés csak a mennyország
Az angyalok városa szélén, az utam végén
Gyere én várok rád


Nevem: senki nincs is semmi
Semmi más, ami tudnék lenni
Én úgy akarlak, de elzavarlak
Ha hozzám érsz, én halálra marlak
Mint egy kígyó, de nekem így jó
Ha nem tart fogva béklyó
Hajt a vér és elnyel a tér
Az urhajóm a pályáról letér
Engedj el, mennem kell
Valaki valahol vár-e rám
Már nem érdekel
Engedj el, mennem kell
Megtalálom-e egyáltalán
Már nem érdekel

Lakik bennem egy kisördög
Ezt hagyták rám az elődök
Mit is tehetnék ellene
Ha beindul én is pörgök vele

Magával ragad sodor az ár
Mit veszíthetek nem nagy a kár
Engem mindig vonz a veszély
Érzem húz magával a mély
Kölyökkoromban, emlékszem
Már a farkas tetszett a mesében
Azt szerettem aki esélytelen
Mint a negatív hősök a filmeken
Mondj rám átkot, ítéletet
Én poénra vettem az életet
És esély nélkül is vállalom
A célkeresztet a hátamon
Megmondtam már ezerszer
Sohasem leszek menedzser
Az a kibaszott öltöny nem áll jól
Nem akarok többet a világtól

Refr.:
Még egy kortyot a piából
Még egy slukkot a pipából
Még egy falatot a kenyérből
Még egy napot az élettől

Még egy slukkot a pipából
Még egy kortyot a piából
Még egy falatot a kenyérből
Még egy napot az élettől

Utáltam mindig az iskolát
Elbassza az ember kiskorát
A fiatalkort meg a meló a gyár
És az összes szar ami ezzel jár
S ha megérem enyém az örökség
Az impotencia, az öregség
Nem valami húzós ráadás
Az én igényem egy kicsit más
Alulmúlom az átlagot
De az élet egy múló állapot
Ha megszülettem, élni akarok
Nem csak úgy, ahogy az állatok
Nem kell kocsi és nem kell ház
Mindenem az amit rajtam látsz
És az a lényeg, hogy csináld jól
Nem akarok többet a világtól

Refr.:...
Még egy kortyot a piából
Még egy slukkot a pipából
Még egy falatot a kenyérből
Még egy napot az élettől

Még egy slukkot a pipából
Még egy kortyot a piából
Még egy falatot a kenyérből
Még egy napot az élettől

(3x)Nekem ennyi kell és semmi más
Az összes többi csak a ráadás 

Nekem Ennyi kell. ennyi kell, ennyi kell, ennyi kell, ennyi kell
(4x) Nekem ennyi kell és semmi más
Az összes többi csak a ráadás

Refr.:

Amikor bekapcsol a TV,
az agyam kikapcsol
Ömlik a nyakamba a moslék
a muhold zivatarból
Elveszett gyermek, félve nézek körbe
Csinálhatok bármit,
úgyis beledöngölnek a földbe
Rám mászik minden, arcomba vág
Nekem az élet egy suru dzsungel
nem tudom, hogy jussak át
Refr.:
Ez csak a valóság, ez nem mennyország
Ez csak a valóság, oh édes,
veszett a világ
Már mindent kipróbáltam,
ami az egészségre káros
Rájöttem, hogy a mennyország
a pokollal határos
Soha nem lesz vége,
semmi nem kezdodik el
A világ szélén élve
te is az idon kívül leszel
Rám mászik minden arcomba vág
Nekem az élet egy suru dzsungel
nem tudom, hogy jussak át
Ez csak a valóság, ez nem mennyország
Ez csak a valóság, oh édes,
veszett a világ.
Ez csak a valóság, ez nem mennyország
Ez csak a valóság, oh édes,
veszett a világ.
Mint száraz fát a tuz, úgy éget el
Mint vékony gyertyaszál, fogy az élet el
Fáradt vagyok, megfojt az élet
Eltévedtem, nincs visszaút, épphogy élek
Fáradt vagyok, megöl az élet
Ki mondja el, hogy késo már
Megint vágyom, akarom újra
Szarok az égre és szarok a múltra
Megint rámegyek a végtelen útra
Érzem élek, ver a szívem újra, újra él, újra él, újra él, újra éél 
Minden jól van így,
ezen a legbölcsebb világon
Meglop a törvény, átver a vallás,
hogy élek is csak álom
Keresném az Istent, mert a Sátánt nem találom
Valami van, ami megmaradt még,
ez a saját halálom
Rám mászik minden arcomba vág
Nekem az élet egy suru dzsungel
nem tudom, hogy jussak át
Ez csak a valóság, ez nem mennyország
Ez csak a valóság, oh édes,
veszett a világ.
Ez csak a valóság, ez nem mennyország
Ez csak a valóság, oh édes,
veszett a világ.

Őszintén akartam élni,
Ösztön amerre vitt,arra lépni.
Felfedezni,megnézni a világot.

Tiszta voltam még,mint egy újszülött.
Fájdalommal,vérrel világra jött.
Mindent akart,amit csak látott.

Bármit sodort utamba az élet,
Kipróbáltam,s még mindig élek.
Amit nem,attól sem félek már.

Elveszthetem az állásom,a hitem.
Kirabolnak,nem maradt semmi sem.
Megerősít,mi meg nem öl,igen.

Gyötörjön félelem,fájdalom.
Teszek rá,hogy van-e még holnapom.
A végén úgy is megkapom ami jár.

Ezt érezni kell,élvezni kell.
Elmélet ide túl kevés,hidd el.

Az élet bölcs,és fáj néha.
De nem lehet annyira néha,
Amit át nem éltél még,az nem téma.

Otthon nézheted a képeket,
Hallgathatsz zenéket,szépeket,
De ettől nem érted még a lényeget.

Ezt érezni kell,élvezni kell.
Elmélet ide túl kevés,hidd el.
Ezt érezni kell,élvezni kell.
Az ártatlanság átverés,hidd el!

Van egy módszerem, ha nincs gyógyszerem
És ha elviselni már nem merem
Nem is állhatom, hogy fájdalom
Léha majma csüngjön a hátamon
Ami el nem hagy, amíg ember vagy
Elég erős és elég nagy
Sose vállalta, hogy a vállamba marjon
Amikor vadállatba lemegyek
És tépd el a láncaim ordítva, kettéhasítva

Refr.:
Félbe tépve, így félrelépve
Minden fájdalom félretéve
Félbe tépve, így révbe érve
Minden ártalom rég elégve

Egy vagyok a millióból
De ennyi nekem is jár a jóból
Hogyha megkapom ezt az álmot
Gyönyörű lepke lesz a hernyóból
Könnyű szárnyain elrepít
Oda ahol semmi nem kényszerít
Arra, hogy a testem hordja a lelkem terhét
Felszabadít
És tépd el a láncaim ordítva, kettéhasítva


Félbe tépve, így félrelépve
Minden fájdalom félretéve
Félbe tépve, így révbe érve
Minden ártalom rég elégve



Add nekem reményeid
Én a jelent adom
Oszd meg velem titkaid
Én meghallgatom
Vigasztalj meg ha bántanak
S én felvidítlak téged
Engedj el, ha szólítanak
S én visszatérek
Biztass, ha vágyak fűtenek
S én segítek neked
Fogadj el, ha más vagyok is
S én itt leszek veled
Szeress, mert én is szeretlek
Még ha nem is kéred
Éltess, mint anya a gyermekét
S én meghalok érted
Felejts el minden mesét
Hogy van egy más világ
A boldogság vagy a szenvedés
Itt fog várni rád
Az élet vizét, a lélek tüzét
Megkaptad már
Hogy felrepít, vagy a mélybe ránt
Csak rajtad áll
Vezessen vágy, ami benned él
Kövesd őt, senki mást
Erős, szabad és tiszta légy
Magadtól kérj feloldozást
Hidd el, ha nem is tűnik úgy
Mindig van remény
Élj úgy, hogy önmagad legyél
És átölel a fény

Félsz..., félsz..., félsz..., félsz...
Félsz az élettől, a haláltól
A hátba támadó ragálytól
A tegnaptól, a holnaptól
Az agyadban lakó magánytól
A bélyegtől, az éjektől
A falon táncoló fényektől
A véredtől, a méregtől
A húsod zabáló féregtől
Félsz...
Félsz az Istentől, a pokoltól
A rothadás szagú nyomortól
Magadtól, az agyadtól
A szellemet uraló anyagtól
A hírektől, a tényektől
Az űrből érkező lényektől
A fegyvertől, ami embert öl
A halálra ítélt rendszertől
Félsz...
Még egy év, vagy egy hét
Hány kör lehet hátra még
Hány kör lehet hátra még
Az agyadba rejtett önelpusztító
Bomba kanóca ég
Félsz..., félsz..., félsz..., félsz...

Lehet kakastaréj vagy afro
Lehet seggig érő vagy apró
Lehet loboncos is, ha nem bánt
Majd összefogja a fejpánt

Lehet kifésült vagy rasztás
Lehet belőtt zselés vagy pasztás
Lehet varkocsokba befonva
Elöl hosszú, hátul letolva

Nekem mindegy
Nekem mindegy
Nekem mindegy milyen a frizurám

Csak az számít
Csak az számít
Csak az számít igazán

Ne zavarjon, ne zavarjon
Futásban, fejelésben
Ne zavarjon, ne zavarjon
Passzolásban, cselezésben

Lehet jampis vagy normális
Soltész Rezsős vagy Katona Kláris
Felül tar mint Mézga Géza
Lehet csinos, vagy direkt béna

Lehet megbotránkoztató
Elől tincses mint a Kozsó
Lehet melírozott vagy festett
Talán tupírozva is tetszhet 

Nekem mindegy
Nekem mindegy
Nekem mindegy milyen a frizurám

Csak az számít
Csak az számít
Csak az számít igazán

Ne zavarjon, ne zavarjon
Futásban, fejelésben
Ne zavarjon, ne zavarjon
Passzolásban, cselezésben
Ne zavarjon, ne zavarjon
Bedobásban, szerelésben
Ne zavarjon, ne zavarjon
Felrúgásban, elesésben

Így érnek véget hát a nagy szerelmek
Egy mondat volt csupán, és ő mégis elment
A hideg ráz, s jeges érzés fut végig testemen
Mikor arra gondolok, hogy menni engedtem

Néztem két szemét ahogy telik meg könnyel
Néztem alakját, ahogy a székből felkel
Néztem és két érzelem kavargott bennem
A harag s büszkeség harcol a szerelem ellen

Ó, hogy gyűlölöm magam
Ezen az őrült éjszakán
Szeretlek téged
Jöjj vissza hozzám

Refr.:
Mert az nem lehet, hogy végleg elmentél
A mi szerelmünk sokkal több ennél
A sok hosszú év, amit együtt éltünk át
Bennünk hagyta már, örökre a nyomát

Érzem két karod, mely olyan forrón ölelt át
Nem tépheti le rólam soha soha semmi már
Bocsáss meg kérlek, ne tépd szét a szívemet
Egy őrült pillanat, hidd el mindenről az tehet

Ó, hogy gyűlölöm magam
Ezen az őrült éjszakán
Szeretlek téged
Jöjj vissza hozzám
Refr.

Műanyag asztalon művirág,
formatervezett művilág.
Ugyanaz mindig a rádión, műanyag zene szól.

Műszempilla a lány szemén,
műköröm mélyen mar belém.
A müzli jó, fogkrém se kell,
A műfog nem rohad el

Én is csak játszom a szerepem,
műmosoly, rutinszerelem
Este az ágyban haknizás,
ennyi és semmi más.

Éjjel ha nem hat az altató
vele újra s újra jó
Szarul vagyok, de remekül,
veled is egyedül!

Gumi-gumilány
Gumi-gumilány

A cigis dobozra írták: meghalsz
De valamit még tudni akarsz
Több ez az egész, mint aminek látszik
Csak viccel velünk, bújócskát játszik

Ref.:
Gyere le velem a mélybe
Fent már úgyis jártál
Gyere le velem a mélybe
Hogy valamit végre lássál

Ami kicsiben megy, az működik nagyban
És ugyanaz az ösztön él minden agyban
Neked a világ minden kincse kevés
Sok a jóból, jöhet a szenvedés

Ref.:
Gyere le velem a mélybe
Fent már úgyis jártál
Gyere le velem a mélybe
Hogy valamit végre lássál

Gyere le velem a mélybe
Én elviszlek, ha kéred
Gyere le velem a mélybe
Megtudod, milyen az élet

Sosem szabadott volna megírni
De megszületett, mer' élni akart
Nem lenne szöveg, szelet papírnyi
Most gyűlölöm ezt a dalt

Felnyitott egy ajtót bennem
Számodra, lépj rajta át
Erővel kell most betennem
Hogy kinnrekesszek mindenki mást

Ref:
Csak lökdösöm a napjaim tovább
De fogva tart,
Történhetne annyi minden más
Gyűlölöm ezt a dalt

Fáj, mert megírhatatlan
Játssza végig valaki más
Visszafordíthatatlan 
Kölcsönhatás

Váratlanul és hirtelen
Hatoltam életedbe
Megtámadtam szívedet
Talán egy kicsit könnyen ment
Mi vagyok én gátlástalan
Őrült és állhatatlan
De Baby, a kezem erősen fog
Soha, soha le nem rázhatod
Karjaimból el nem szabadulsz
Átölellek én és a Rock'n'Roll
Hidd el, hogy elfutni nincs esély
Refr.:
Ha akarom megteszed
Nincs erőd kislány
Vagy, ha mégsem
Ott a méregpohár
Ha akarom, megteszed
Harmatgyenge kislány
De ha elbukik a szíved
Marad a méregpohár
Akarom és megteszed
Ellene nem tehetsz semmit
És ha a szíved tiltakozik
A pohárba folyadék örvénylik
Bíborszínű, mint a vér
Elpusztítja a szerelmet
Nincs érzés, csak félelem
Menekülnöd nem lehet
Karjaimból el nem szabadulsz
Átölellek én és a Rock'n'Roll
Hidd el, hogy nincs esély
Refr.

A lány megkívánta, kérte a tűt
Hiába mondtam neki, óvtam őt
A rabja voltam régóta már
Azt mondta ez az, mit régóta vár

A szertől tiszta őrült a lány
Egyszerre angyal, boszorkány
Élet és álom eggyé vált
Együtt szálltunk sok éjen át, át, át.

Minden éjszaka így telt el
De egyik reggel nem kelt fel
És rácsos autóval vittek el
A zsaruk semmit sem hittek el!!!

Hideg a zárka és rövid a lánc
Nekem így ér véget a tánc
Az elvonástól a hideg ráz
Sose múlik el ez a láz, láz, láz!!

Refr.:
Hagyj így, felejts el
Nekem így ért véget a játszma, de nem érdekel
Hagyj így, felejts el
A lelkem alszik és a testem itt rohad el

Nincs név, csak a ruhán szám
Izzad a kezem és száraz a szám
Remegek, félek mindenkitől
Ez a hely, mint a heroin, lassan öl

Ideges leszek, ha hozzám nyúlsz
Már öt év eltelt, de hátra húsz
Nem jutok innen ki élve már
Senki nem vár kint se rám, rám, rám

Hagyj így, felejts el
Nekem így ért véget a játszma, de nem érdekel
Hagyj így, felejts el
A lelkem alszik és a testem itt rohad el

Hagyj így, felejts el
Nekem így ért véget a játszma, de nem érdekel
Hagyj így, felejts el
A lelkem alszik és a testem itt rohad el

Nem vér, ami a kezemhez tapad
Csak tű és benne az utolsó adag
Ami elröpít és semmi sem marad, marad
semmi semmi semmi sem marad!!!!!!!! 

Hagyj így, felejts el
Nekem így ért véget a játszma, de nem érdekel
Hagyj így, felejts el
A lelkem alszik és a testem itt rohad el

Hagyj így, felejts el
Nekem így ért véget a játszma, de nem érdekel
Hagyj így, felejts el
A lelkem alszik és a testem itt rohad el



Enyém a nagyvilág, de én mégis itt vagyok
Kicsike hal, nekem ami jut, annyi elég
Megtanítom rá, akiket majd magam mögött hagyok
Hogy szépnek lássák az akvárium üvegét

Nekem őrült isten kell, aki fölöttem áll
És tombol, mint egy részeg rock and roll sztár
Akiről azt hinnéd, hogy nem éli túl a koncertet
De megcsinálja, és a végén tapsra vár

Vakítják a fények
Semmit se lát
Énekli őszinte kis dalát
Azt, hogy:

Refr.:
Úszkálj kicsi halacskám
Kifoglak téged lassacskán
Mert imádlak édes kis dögöm
A szálkáid majd kiköpködöm

Minden éjszakán, ha elnyom az altató
Cápa leszek, aki szomjazza a vért
A déli tenger langy hullámait átszelő torpedó
Száguldom a felszín alatt feléd

Véget ér az álom
Felébredek
És a cápákban igazán nem is hiszek

refr.:x3

Hiába kérném, hagyjon el és ne gyötörjön már tovább
A lelkem eladtam, hogy enyém legyen és o itt van, nem ver át
Tombolva tépi láncát, ha feltámad álmából hirtelen
Hogy eljárja démoni táncát és ordítsa új dalát itt benn
A hang a fejemben...

Tök jó az új dalod, egésznap hallgatom
Most is azt dúdolgatom
Szép a menyasszonyod, igen, már ismerem
De csak jóbarátom

A haverokkal sörözgettem
De nem ittam rövidet
Nyugodtan feküdj le, én is mindjárt megyek
Csak a Rikivel csetelek

Ref.: És mindenki átver mindenkit
Mert hazudni muszáj
És minden kiderül a végén
De legjobb lesz, ha némán marad a száj

Olyan karcsú vagy, sportolsz netán
Hány kilót fogytál
Annyira érdekel, hogy mi van veled
De sajnos mennem kell már

Kérj egy koktélt, nekem egy ásványvizet
Tudod, hogy nem iszom
A cigidből kivettem
De holnap visszahozom

Ref.: ...

Mindenki mindenkit, mindenki mindenkit, ó
Én téged, te engem, mindenki mindenkit, ó

Te vagy a legjobb nő a világon
Akivel dolgom volt valaha
De értsd meg, nem állok készen
Egy komoly kapcsolatra

Úgyis untam már, nem rúgtak ki
Magamtól mentem el
Végül nyertem, lezúztam
Minden öklöt a fejemmel

Ref.: És mindenki átver mindenkit
Mert hazudni muszáj
És minden kiderül a végén
Az igazság néha fáj

És mindenki átver mindenkit
Mert hazudni muszáj
És minden kiderül a végén
De legjobb lesz, ha némán marad a száj

Péntek délután
Szabadság illata száll
Úgy vártam, hogy jöjjön ez a nap
Édes most minden pillanat
Összeröffen sok jó haver
Gyönyörű gépek hangja fejbe ver
Ez az, mit vártam egész héten át
Ne gyere szállj fel, induljunk el hát
Száguldó gép a testem tépi szét
Hidd el nem lehet semmi vész
Eljöhetsz te is abból nem lehet baj
Repülni akarok a motorommal

Refr.:

Gyere már, mire vársz
Indul a hétvégi motorozás
Most jó, így jó
Kapaszkodj Baby, irány a tengerpart
Ó nem ez nem lehet igaz
Nézd azt a felhőt mindent elronthat
Jobb lenne,m ha gyorsan eltűnnél
Megálni késő, egy kicsit elkéstél
Száguldó gép a testem tépi szét
Hidd el nem lehet semmi vész
Eljöhetsz te is abból nem lehet baj
Repülni akarok a motorommal

Refr.

Templom zengjen imámtól!
Szabadítsd meg a világtól!
Miért köszönjek,nem értem.
Hiába volt,nem kértem.

Hazudj még,mesélj!(hazudj még mesélj)
Van rá esély.(van rá esély)
Hogy bármit elérj.(hogy bármit elérj)
Mert nekem túl nehéz ez a hjúmenrész.
Hjúmenrész!

A rock and roll nem egy tánc.
Nyakad köré tekert lánc.
Összerág és megemészt.
Ha nem bírod inkább ne nézd.

Túl sok megárt.(túl sok megárt)
A szívem megállt.(szívem megállt)
Nyomnám a pedált,(nyomnám a pedált)
De nekem túl nehéz ez a hjúmenrész.
Hjúmenrész!
Hjúmenrész!
Hjúmenrész!

Miért fáj úgy minden ébredés?
Én akarnám,de erőm is kevés.
Elém áll és némán szemembe néz.
A valóság nekem túl nehéz,ez a hjúmenrész.
Hjúmenrész!

Az élet nagy kaland,
Leszar mint egy vadgalamb.
Elszáll és ködbe vész.
Van megoldás semmi vész.

Én is leszarom(én is leszarom)
Minden bajom(minden bajom)
Rátok hagyom,(rátok hagyom)
Hogy miért ilyen nehéz,ez a hjúmenrész.
Hjúmenrész!
Hjúmenrész!
Hjúmenrész!

Gagyizol , mint egy pornócica a filmben
Tele a szád, de valami mégsem stimmel
Megszabadultam a fölösleges súlytól
A léghajóm mégse fog már felemelkedni újból

Refr.:
Hiába minden hókusz-pókusz
Számodra nem terem
Pálmámon már több kókusz

Gyönyörű vagy, mint a hentesnél a tarja
De tele a gyomrom, már csak a szemem akarja
Mocskos dolgok járnak a fejemben újból
Megtisztítanám, mint a cupákot a hústól

Refr.:
Hiába a köret, a fűszer
Tőled nem jelez már
Feszültséget bennem a műszer

Hiába minden hókusz-pókusz 
számodra nem terem, 
Pálmámon már több kókusz,
Hiába a köret a fűszer. 
Tőled nem jelez már,
Feszültséget bennem a műszer.

Kedd van, kedv van, de a csajnak sajna megvan
Mivel dobjam fel ezen a szar estén magam
Az idő jó, s az időjós azt hazudta, hogy köd lesz, hó
És ez csak a kezdet, a legjava az még hátra van

Csináljunk hot dogot, van nálam virsli
Ha te is úgy gondolod, kell még egy kifli
Ha jól megdolgozod, mindjárt jön a mustár
De ha ketchupod van, akkor inkább szóljál

Felzúgnak a szirénák, mikor a szívén át döföm a késem, a hiénák
A nyomomban vannak, érzem a lehelletük szagát
Tévedés, hogy ez még kevés, véget ért rég az árverés
Miénk az esély, hogy ne hagyjuk veszni az éjszakát

Csináljunk hot dogot, van nálam virsli
Ha te is úgy gondolod, kell még egy kifli
Ha jól megdolgozod, mindjárt jön a mustár
De ha ketchupod van, akkor inkább szóljál

Hot-Dog, Hot-Dog, Hot-Dog *3

Valami nincs rendben mondod
Valami szorítja torkod
Valami megőrjít érzed
Valami kiszívja véred

A világ dolgozik ellened
Porrá zúzza a jellemed
Mert azt akarja, hogy szívj
De te akkor se sírj, inkább

Ref:
Írj egy dalt, hogyha kell
A téma az utcán hever
Mértékkel lopjad el
Írj egy dalt, hogyha kell

A szavak nem csak a tettek
Érnek valamit, benned
egy isten lakozik, néha
kitör belőled, de préda lesz

Amit megfolyt a feledés
Elszórakozik csak veled és
megfeszülsz, akár egy íj
de te akkor se sírj, inkább

Ref 2X:
Írj egy dalt, hogyha kell
A téma az utcán hever
Mértékkel lopjad el
Írj egy dalt, hogyha kell

A lényeg láthatatlan
Csak a hó ropog alattam
Minden kezdődik előről
Kérlek, ezúttal ne intézd erőből

Ref 2X:
Írj egy dalt, hogyha kell
A téma az utcán hever
Mértékkel lopjad el
Írj egy dalt, hogyha kell

Próbálom megérteni, hogy miben tévedtem
Mivel a közízlésről a véleményem kissé szalonképtelen
Menő vagyok, ha kopasz a fejem, mégha nincs is benne ész
Felnéznek rám, ha fodrász vagyok, és nem, hogyha agysebész
Nem tudom, talán az értékrendemmel van hiba
Netán a fejemben található oltári galiba a felelős
Mint a filmeken a macsó pasi, kit a nője borotvál
Olyan veszélyes régi borotvakéssel, mit senki nem használ
És megvágja persze, a filmetikett ezt írja neki elő
Te meg nyomod magadba nagy kanállal, mert azt hiszed kötelező
Az agytekervényeimet gereblyével fésülik szét
Hogy ne maradjon meg benne, csak ami erkölcsös és szép
Refr.:
Pedig én jó vagyok, de nem használható
Kár rám az idő, belém a szó
Miért nem köszön a boltos, a pincér
Pedig tőlem kapja a pénzt
És ha el merem tenni az aprót
Tuti, hogy szarrágónak néz
És hihetetlennek tűnik, amit látok
De ezt érzem magam körül,
Lehet, hogy egyedül csak én húzom a számat
Mindenki más örül
Biztos, hogy az értékrendemmel van nagy hiba
És nem a fejemben található oltári galiba a felelős

Telnek a hetek, múlnak a hónapok
És én még mindig itt vagyok.
Az emléke maradt csak a vágynak,
hogy egyszer mindent itt hagyok.

Mint aki vissza se tér
De a hiánya mondja el mennyit ér.
Ez keserű édes, idilli nihil, annak aki benne él.

Messze Európa, Amerika új divat, új ideológia.
Minden a régi, csak újabb változatban,
Itt keleten a helyzet változatlan. 2x

Mindenre nagy a kínálat, de meg kel fizetni az árat
Dzsungel. A ragadozók, és van zsákmány állat.
Ha te akarsz lenni az ász, dönthetsz, melyik oldalra állsz
De a végén úgyis utolér úgyis téged is a nagy vadász.

Keress egy adót meghallhatod a százszor újraírt dallamot
Sláger a régi, csak újabb változatban.
Itt keleten a helyzet változatlan. 4x

Messze Európa, Amerika új divat, új ideológia.
De a sláger a régi, csak újabb változatban
Itt keleten a helyzet változatlan 2x

Tudom, egy fasz vagyok
És szanaszét hagyok
Mindent a lakásban
Lábnyomok az ágyban
Pedig én igyekszem
Időben lefekszem
Veled, ha megkívánsz engem

Éjjel, nappal
Elszánt arccal
Szívvel, naggyal

Tudod, hogy szeretlek
Csak téged, csak érted
Cseszem így szét magam
És egyre csak jobban
A rabszolgád vagyok
Köszi, hogy rám hagyod
Hogy ilyen gyári hibás vagyok

Én nem is értem
Elismerésem
Hogy megteszed értem

Ref:
De kérlek ne add fel
Hozzám rengeteg türelem kell
Bánj úgy velem
Mint egy beteggel

A háziállatod
Leszek, ha vállalod
A kockázatot
Hogy néha harapok
Megszelídítettél 
Felelős lettél
A kanos kis hercegedért

Semmi kétség
Nem kell mentség
Nincs segítség

Itt állok egyedül a fényben, és
Úgy érzem, az egész egy tévedés
Túl eros a rács, ami körbezár
Én sohasem leszek sztár
Egy bohóc vagyok, aki sohasem ölt
De a világra szarik és nyelvet ölt
Egy naplopó vagyok, Levi's-em
Minden kincsem, meg a péniszem
Mert kurva vagyok, de nem vagyok no
Kemény vagyok, de nem vagyok ko
Egy néma hang vagyok, egy fekete kép
Egy sorozatban gyártott gép
Csak élvezem, hogy létezem
És bocsássd meg, ha kérdezem
Remélem, hogy megérem
Valaki mondja el, ha nem értem
Refr.:
Valaki mondja el, ki vagyok én
Valaki mondja el, mi a poén
Egy szobába zárt növény vagyok
Aki hiába no, nem éri el a napot
A testem elvész, de nem égek el
Ha kábítom magam, ha bennem a szer
Ami nekem a bélyeg, az neked a bor
Ami neked a TV, nekem a por
Te is ugyanúgy szívsz, fogd be a szád
Nem vagyok kíváncsi rád

Azt akartad,
hogy olyan legyek
amilyennek
te akarsz látni
De buzlöm,
jönnek rám a legyek,
üres a gyomrom
nem tudok hányni
Te muködsz mint a gép,
hogy élhess, és nem érdekel más
Engem az ösztön hajt és az agyam kérdi, mi a
válasz, a megoldás
Én kipróbáltam azt is,
milyen rabszolgaként élni
Hajtani folyton a semmiért
és a holnapoktól félni
Te földet értél, de én még szállok
a szar körül mint a légy
Talán meg van írva a sorsom,
talán én akartam így
Kell nekem
Élvezem
Megteszem
Lehet, hogy ez lesz a végzetem
Refr.:
Ami neked a könnyebb út
Ott nekem a könnyem hullt(4x)
Te annak hiszel, aki azt mondja el,
amit hallani szeretnél
A szemellenzod eltakarja,
mit sohasem kerestél
Én játszom az életem, mert érzem,
a végén semmi se vár
Elotted állok és üvöltöm,
vedd észre végre már
Kell nekem
Élvezem
Megteszem
Tudom, hogy ez lesz a végzetem
Ref.:(4x)
Kell nekem
ÉLvezem
Megteszem
Tudom, hogy ez lesz a végzetem!
Refr.: (4x)
Én elindultam és vissza se nézek már
Felejts el és soha ne gondolj rám
Ne kérdezd hová, ne kérdezd miért
Nyugtalan szív pumpálja bennem a vért
Kell nekem
Élvezem
Megteszem

Milyen jó nekem, süt a nap és langyos a levegő,
Igen, jó nekem, ez a hangulat a megfelelő,
Hogy nézzem, ne csak lássam, merre tévedek el,
Hozhat bármit az élet,engem nem érdekel.

Refr:
Mert fekszem hanyatt a padlón,
Senkire nem haragszom,
Fekszem hanyatt a padlón,
Nem hagyom, hogy felkavarjon.

Kapcsold ki most a tévét, halkítsd le a rádiót,
Nem érdekelnek a hírek, a botrányok a háborúk,
Amit a hatalmasok ugyanúgy játszanak, ahogy én ezt a könnyű dalt,
Ami ártatlannak látszik, de volt már aki belehalt.

Refr.

Én nem kértem csak kaptam,amit a nyakamba varrt a világ,
A megismerés mocskát, így a tudatlan tisztaság,
Már örökre elveszett, de én most csendre cserélem a zajt,
Lebegek légüres térben, messzire űzöm a bajt.

Refr.3x

Félek, hogyha kérdezek, engem nézel végig
És ha pislogsz, vagy válaszolsz, elfolyósodom félig
Meg a cuccod, ami látszik, a szemgolyód ahogy játszik
Szelíden néz, de vadul akar, olyan mint sok másik

Mégis itt ülök, megpusztulok, részeg vagyok és látom
Hogy 329 férfiszem csüng egy pár lábon
Tudod mit, hát fogom a sört mer\\\' a haverok úgyis várnak
Kérek inkább még egy kört, biztos nem árthat

Én nem tudok mást felmutatni, csak a középső ujjamat
Ha nincsen pénzem és éhezem, fúrok az övemen egy új lyukat

Refr.:
Én annak szeretnék látszani
Aki ezt a dalt szokta játszani
És annak szeretnék játszani
Aki nem akar mindig másnak látszani

Kiszáradnál, ha felsorolnád azokat, akikkel jártál
De egy sem adta meg neked, amire igazán vágytál
Tudod mit, hát olyan ez, mint egy kamionsofőr álom
Ha szól a zene én kész vagyok, amit akarok azt hallucinálom

Én nem tudok mást felmutatni, csak a középső ujjamat
Ha nincsen pénzem és éhezem, fúrok az övemen egy új lyukat

Refr.

Én nem emlékszem rá, hogy megszülettem
És nem hiszem el, hogy egyszer meghalok
Nem tudom, mi az, amivé lettem
Abból, ami többé már nem vagyok

Eldobom kincseim, nélkülük könnyen
Megsejtem talán, hogy az igazság
Szétgurult már rég százezer gyöngyben
Mikor elsöpörték a legszebb mandalát

Amit önmagáról mintázott az isten
Hogy megmutassa, mennyire egyszerű
Elénekelni azt, ami máshol nincsen
Ami törékeny bár, de örök életű

Ref.:
A világ leggyönyörűbb dalát
A világ leggyönyörűbb dalát
Úgy vágyom rá, hogy te is megtaláld

Részeg őrjöngés fenn a színpadon
Száguldás végtelen utakon
Semmittevés egy könnyű, szép napon
És a fájdalom, ami miért van, nem tudom

Ne próbálkozz azzal, hogy visszatarts
Egy új esélytől, hogy ugyanúgy szúrjam el
Ha nem elég hangos már az a visszataps
Amitől, mint a madarak, szállok el

Hogy megkeressem azt, ami elveszett
Néhány hangot belőle ismerek
Te is tudsz egy párat, meglehet
És együtt majd eléneklem veled

Hallottál már mindent
Neked nem volt elég
Mondd, miről énekeljek még

Már eldaloltam mindent
De valamit mondanék
Miről énekelhetnék

Miről énekelhetnék

Miről énekelhetnék, talán arról
Hogy ki vagyok én
Vagy arról, hogy a szerelem öl
Ha félsz, hogy benned él

Szar dolog, de neked ennyi kell
Mert változatlan a helyzet
Aludj tovább, nem ébred fel,
Aki túl vad álmot kerget
Aludj tovább, nem ébred fel,
Aki túl vad álmot kerget

Ref.:
Mindig ér új támadás
Talán én vagyok hibás
De ha úgy akarjuk
Lesz még ráadás
Lesz még ráadás

Pusztíts el, ha tudsz, és aztán
Mondd, hogy vesztettél
Miért legyek más,
Ha minden mindegy
Gyere, állj mellém

A falon túl vár a rózsakert
Hajt a vér tovább
Ami fénylik, belül rothad,
Kincset nem lelsz az égen át
Ami fénylik, belül rothad,
Kincset nem lelsz az égen át

Kár, hogy a régi jó dolgokból
semmi sem maradt,
és nem nyertem a lottón
milliárdokat,
hogy enyém legyen az autóm,
ami magától beáll.
Felvettem én frankon
hitelt a bankomnál.
Kijött belőle még egy
vakáció!
Gyertek ti is bátran,
most van akció!

Doktor úr, írjon már fel kérem
nekem szemüveget,
mostanában sötéten
látom az életet.
Gyógyszert adjon valami
injekciót,
ami messzire űzi
a depressziót.

Költői vénából lóg a tű,
nagy vagyok, mint egy lótetű,
a trágyában mélyen szántok,
ha néhány percet szántok
rám!
Meghalljátok film közben a reklámok
mindig sokkal hangosabbak
ébredjenek, akik bealudtak rá.

Költői vénából lóg a tű,
nagy vagyok, mint egy lótetű,
a trágyában mélyen szántok,
ha néhány percet szántok
rám!
Meghalljátok film közben a reklámok
mindig sokkal hangosabbak
ébredjenek, akik bealudtak rá,
hogy a régi jó dolgokból
semmi sem maradt...

Született a fejemben egy dalszöveg
Ha nem tetszik valakinek, bassza meg
Ha nem leszek, fájni fog a hiányom
Már csak a pénzért csinálom

Felbaszta az agyamat a főnököm
Bemegyek az irodába, föllököm
Hadd tudja meg, hogy mennyire utálom
Már csak a pénzért csinálom

Ref 2X:
Már csak a pénzért csinálom
Már csak a pénzért csinálom

Elvette az eszemet a Rock and Roll
Három hete nincsen hírem magamról
Elegem van, szétverem a gitárom
Már csak a pénzért csinálom

Valaki már árulja el, hol vagyok
Hova lett a pia meg a jó csajok
MANIMANIMANIMANI kiáltom
Már csak a pénzért csinálom

Ref 2X:
Már csak a pénzért csinálom
Már csak a pénzért csinálom

Szédülök és fáj a fejem piszkosul
Mit keres itt Zacher Gábor doktor úr
Ezt az érzést senkinek sem kívánom
Már csak a pénzért csinálom

Azt mondta, hogy bent vagyok a klinikán
Hű de para, meg ne tudja anyukám
Mikor ér már véget ez a rémálom
Már csak a pénzért csinálom

Ref 2X:
Már csak a pénzért csinálom
Már csak a pénzért csinálom

Már csak a pénzért csinálom

Valóság, csalódás
Szívembe szúrt
sok hazugság
Lelkem mélyén
forró indulatok
Kiengedném, de nem tudom

Valami megszünt bennem
Elpusztult rég
Arcomon nem láthatod
De belül üvöltenék

Szintetikus lett az egész élet
Hatása alatt élsz
Százszor kértelek
Nem engedtél

Refr.:
Belül én már rég meghaltam
Csak a maszkom él
Belül én már rég meghaltam
Egy maszk nevet feléd

Hogyha egyszer embert ölnék
Nem érezném
Hogyha sírok, úgyse látod
Második én

Ilyenné tett ez a szemét élet
De a maszkom véd
Bárcsak gyermek lennék
Ártatlan lény

Refr.:
Belül én már rég meghaltam
Csak a maszkom él
Belül én már rég meghaltam
Egy maszk nevet feléd

Refr. (5x)

Szavazz rám!

Nem kell a fegyver, a hatalom
Érjen véget a forradalom
Hulljon porba a birodalom

Gyújtsd fel a Mercid, a kötvényed
Küldd el a brókert, az ügyvédet
Rájuk úgyse lesz szükséged
És szavazz rám!

Lépjünk túl a harcokon
Mosoly ragyogjon az arcokon
Mert itt van nálam a megoldás:
Indul a visszaszámlálás!

Kislányok, kisfiúk, kismamák
Munkanélküli félhullák
Elbutult közönyös rabszolgák

Tolvajok, nepperek, koldusok
Szelídek, született gyilkosok
Adjátok kezembe sorsotok
Szavazzatok rám!

Nem lesznek szegények, gazdagok
Ha meghúzom a bombán a madzagot
Mindent elsöpör a robbanás
Én leszek az utolsó Messiás!

Döglődő kutyán túlfejlett bolhák vagyunk
Kiszívtuk vérét, mégis azon vitatkozunk
Kié legyen a szajré, nem számít élet, halál
Ájtatos imádságunk fel az égbe száll

Tekints ránk 
Istenünk
Kíméld meg 
Életünk
Vétkeink 
Megbocsásd
Bűneink 
Meg ne lásd...

Tekints ránk!
Istenünk!
Kíméld meg! 
Életünk!
Vétkeink! 
Megbocsásd!
Bűneink! 
Meg ne lásd!

Véget ér a történetünk
Az univerzumban nincs helyünk
Áldozzuk érte az életünk

Mindenki bűnhődni fog, ki ölt
Gyönyörűszép lesz, kék és zöld
Újra ember nélkül a föld
Szavazzatok rám!

Az istenek átkát hozom rátok
Ez lesz az utolsó éjszakátok
Vedeljetek és basszatok
Mert meghúzom a bombán a madzagot!

Hívjatok úgy: a Megváltó!
Hívjatok úgy: a Megváltó!
Hívjatok úgy: a Megváltó!
Hívjatok úgy: a Megváltó!

Hívjatok úgy...

Nincsen TB-m, van kábeltévém
Meg tudom műteni magam a végén
Minden itt van, a Spektrum, a Nesönel
Nézem és mondom te mindent elhiszel

Kapcsolok, nyomkodok
Lehet, hogy pornóra gondolok
Átváltok és kapcsolok
Még mindíg a pornóra gondolok

Ref:
Jön a mellékhatás, ha nincs már adás
Nincs már adás, nincs már adás
Nem megy az alvás ha csendes a lakás
Nincs már adás, nincs már adás

Reggel újra indul a műsorszórás
De ismétlés van, miért nincs valami más
A távirányítón keresem a gombokat
Lehet, hogy ezzel megoldom a gondomat

Kapcsolok, nyomkodok
Lehet, hogy pornóra gondolok
Átváltok és kapcsolok
Még mindíg a pornóra gondolok

Ref 3X:
Jön a mellékhatás, ha nincs már adás
Nincs már adás, nincs már adás
Nem megy az alvás ha csendes a lakás
Nincs már adás, nincs már adás

Kapcsolok, nyomkodok
Lehet, hogy pornóra gondolok
Kapcsolok, nyomkodok
Lehet, hogy pornóra gondolok

Hello baby, köszöntelek ezen a szar helyen
Ami lehetne jobb is, ha azt szeretnénk, hogy így legyen
És mindenki annyit kapna, amennyit érdemel
De ez baromság, egy illúzió, de ki a faszt érdekel
Ki a faszt érdekel az hogy...
Vártak vagy csak véletlenül szartak a világra
Nem számít, ha már beleestél ebbe a hibába
Majd elhiszed, hogy így van rendjén, hogy ez egy ilyen világ
Az iskolában megtanítják majd befogni a szád
És elmondják, hogy tiszteld a törvényt, mutass alázatot
És lehet, hogy fájni fog mikor a fejedbe töltik a programot
De túl kell élned, belőlem meríts erőt, hogy kibírd
Mert nevetni az tud csak igazán, aki már eleget sírt
Ebben a mesében részeg a herceg és ronda a királylány
De néha a szemétdomb felett is felragyog a szivárvány
Válaszd a mámort vagy válaszd az életet
Magadtól is látod majd, ha nem leszek már veled, hogy
Refr.:
Minden nőnél van jobb nő
Minden bajnok legyőzhető
Minden új nap új ajándék
Mer' az egész csak játék
Nem kell, hogy olyan legyél, mint mondjuk én vagy bárki más
Nem kell, hogy bedőlj az ostobáknak, tied a választás
Tudod neked nem hazudnék, de még nekem se higgy
Mert lehet, hogy amit mondok csak szerintem van így
Ebben a mesében...
Refr.:
Minden nőnél van jobb nő
Minden bajnok legyőzhető
Minden hiány pótolható
Minden, minden, minden eladó
Minden csoda csak látomás
Minden furcsa mindig, ami más
Minden új nap új ajándék
Mer' az egész csak játék
(Csak játék)
Ebben a mesében...
Refr.:
Hello baby, köszöntelek ezen a szar helyen
Ami lehetne jobb is, ha azt szeretnénk, hogy így legyen
De a valóságtól nem óvhat meg semmi sem
Aludj csendesen, aludj csendesen

Tópart, a csillagok,
a telihold,
kibaszottul romantikus volt
És azt kívántuk, hogy
ezentúl mindig így legyen
A kezedet kértem a papádtól,
bocsánatot meg a mamádtól
Mikor berúgtunk együtt
az esküvő előtti pénteken

De jöttek a gondok, a zűrzavar,
a pelenkában bűzlik a szar
Pihenés nélkül húztam az igát sok éven át
S ha menekülnék, mer' ebből elég,
pörög alattam a mókuskerék
Késő már, hogy abbahagyjuk ezt a komédiát

Ne szólíts többet a babádnak
Mikor az előbb még szidtad az anyámat
Tudom, hogy átharapnád a gigámat
És azt se mondanád, bocsánat
Nem gyűlöllek, csak utállak
Csípőből lövök utánad
De én sem vagyok okosabb nálad
Miattad iszom, te állat

A család, a szerelem, idilli kép,
te vagy a kezdet és te vagy a vég
De hamar ellobban a tűz
ami túl nagy lánggal ég
Egy perc elég volt, hogy rám találj,
hány év kell, hogy félre állj
Az ásó, a kapa és a nagyharang
tudja mennyi még

Csatatér így lett a szobából,
kabaré így lett a románcból
De hidd el, nem is kell
ehhez olyan túl sok ész
Mind a ketten tudjuk rég,
a kezdetben mindig ott vég
Mint a paprikás krumpli,
annyira egyszerű az egész

Ne szólíts többet a babádnak
Mikor az előbb még szidtad az anyámat
Tudom, hogy átharapnád a gigámat
És azt se mondanád, bocsánat
Nem gyűlöllek, csak utállak
Csípőből lövök utánad
De én sem vagyok okosabb nálad
Miattad iszom, te állat

Ne szólíts többet a babádnak
Mikor az előbb még szidtad az anyámat
Tudom, hogy átharapnád a gigámat
És azt se mondanád, bocsánat
Nem gyűlöllek, csak utállak
Csípőből lövök utánad
De én sem vagyok okosabb nálad
Miattad iszom, te állat

Miattad iszom te állat(7x)


Te miért vagy olyan,
mint körülötted bárki más?
Te miért nem hiszed el soha,
hogy te vagy hibás?
Te is ugyanúgy tehetsz róla,
hogy ez ilyen világ!
Hallgat az ég is,
senki nem figyel ránk!
Amerika, célok, a karrier, közhelyek!
Jönnek a sikerorientált seggfejek!
A lényeg a lé, mert mindenki annyit ér...
Hajtasz, hajtasz, hajtasz a semmiér'
Csináld, csináld, csináld,
csináld, csináld, csináld!
Te csak egy báb vagy, báb vagy,
báb vagy, báb vagy, báb!
Tapsolj, mint a hülyék a filmeken,
Valaki luxusautót vesz ma a pénzeden!

Eladod a tested a pénzedért,
Eladod a lelked a hatalomért
Eladod a mádat a holnapért
Kifizetik érte az órabért,
Ha senki nem hoz egy újabb kört,
Elfogy a levegő, beteg a Föld,
Nem tudom, van-e még folytatás...
Miért legyek más,
Ha nincs megoldás?

Jól keresnek a papok és a próféták,
Az istenek hívei egymást kinyírják,
Van, ki vasárnap betéve tudja a bibliát,
Mégis hétfőn betépve dugja a kisfiát!
Hazudni tanít aki tiltással nevel,
De hazudni könnyebb, mint hibát ismerni el!
Kevés a hús, neked elég a főzelék!
Termel az elbutított rabszolganép!

Eladod a tested a pénzedért,
Eladod a lelked a hatalomért
Eladod a mádat a holnapért
Kifizetik érte az órabért,
Ha senki nem hoz egy újabb kört,
Elfogy a levegő, beteg a Föld,
Nem tudom, van-e még folytatás...
Miért legyek más,
Ha nincs megoldás?

Ismétli magát újra a történelem,
Az ostobaságé mindig a győzelem,
Amit a józan ész felett újra, s újra arat,
Fúrd a fejed homokba, úgy mentsd magad!
Csak a közöny óv meg a világtól, ha elfogy a fű,
Keresem a megoldást, mint vénát a tű!
Aki átlépte már, csak az tudja, hol a határ,
Nem érdekel, nekem úgyis mindegy már! 

Miért legyek más,
Ha nincs megoldás?
Miért legyek más,
Ha nincs megoldás?
Miért legyek más,
Ha nincs megoldás?
Miért legyek más?

ogyha tudnám hova tartok
Nem érdekelne mit akartok
De nem zavartok

Engem abban
Hogy eligazodjam a feladatban
De elakadtam

Refr.:
Miért csináljam végig
Ha nem szállhatok az égig
Fel a kékig
De miért hagynám félbe
Míg magától nincs vége
De miért ne?

De miért te tudod jobban
Mi az amire vágyom titokban
Pedig mondtam

És nem figyeltél soha rám
De átsegítesz még a viharán
Talán

Hogyha tudnám hova tartok
Nem érdekelne mit akartok
De nem zavartok
Engem abban
Hogy eligazodjam a feladatban
Elakadtam

Refr.:
De 
m\'ért csináljam végig
Ha nem szállhatok az égig
Fel a kékig, fel a kékig,
De m\'ért 
hagynám félbe
Míg magától nincs vége
De miért ne?

De miért te tudod jobban
Mi az amire vágyom titokban
Pedig mondtam
És nem figyeltél soha rám
De átsegítesz még a viharán
Talán

Rád bízom a lelkem
Ha akarod éltesd,
ha akarod öld meg
Rád bízom a testem
Ha akarod öleld, ha akarod égesd el
Nem tudom hol vagyok otthon
Menekülés, ez az én sorsom
Miért szaladok el, miért bújok el
Szememet miért takarom el
Körmeim miért vájom magamba
Fejemet miért verem a falba
Ha így is ugyanúgy fáj
Mond miért...
Szeretném nem hinni, hogy félek
Hogy lesz még más, egy másik élet
Kapaszkodnék, de kezeim bénák
Felmásznék, de hiába küzdök
A mélység odalent vár
Mondd miért...
Ne ébressz fel, túl késő már
Süllyed alattam a mocsárra épült vár
Sose fájt, így sose fájt...
Nem én tehetek róla
Valami itt legmélyebben
Azt akarja, hogy folytassam
Mert ezért tart még életben
Én kitépném magamból
Mint az alkoholisták a kapszulát
Nem tudom, hogy hol keressem
De itt van belül és mindent lát
Fáj...
Szeretném ha nem fájna
Magától megtalálna
Az miután már nincs tovább
Nincs feszesebb és nincs lazább
Nem kértem, csak úgy kaptam
Felhasználni nem tudtam
Kifacsart és kiégetett
Megásta sírom és eltemetett
Fáj...

Látom, hogy félsz, amikor nézel engem
Talán azt hiszed, hogy én vagyok az ördög
Elítélsz engem, mert máshogyan élek
De már nem érdekel semmi téged
Amíg néztél engem, ellopták a pénzed
És csalók szívták ki a véred
A hontalanok még az utcákon élnek
Igen elmúltak már régen a gondtalan évek
Amíg néztél engem megváltozott minden
Csempészek és terroristák, bárhova nézel
Ők is öltönyt hordanak úgy ahogyan te is
És ellopják még a lelkedet is
Refr.:
De te csak állsz és bámulsz némán
Sosem keresed a megoldást
Néha magadba is kéne nézned
De te csak bámulsz engem, na fordulj meg és tűnj
el már
Én láttam azt is, ahogy lángolt az ég
Mikor a felrobbantott olajkutak égtek
Lassan magad mögött hagytad már az álmaidat
És most már félve ébredsz, mikor felkel a nap
Amíg néztél engem nem vetted észre
A gyerekeid elbuktak már régen
Ők is próbálnak élni úgy ahogyan más
De a whisky és a drogok nem megoldás
Amíg néztél engem megváltozott minden
Csempészek és terroristák, bárhova nézel
Ők is öltönyt hordanak úgy ahogyan te is
És ellopják még a lelkedet is.
Refr.:
Én láttam azt is, ahogy lángolt az ég
Mikor a felrobbantott olajkutak égtek
Lassan magad mögött hagytad már az álmaidat
És most már félve ébredsz, mikor felkel a nap
Amíg néztél engem nem vetted észre
A gyerekeid elbuktak már régen
Ők is próbálnak élni úgy ahogyan más
De a whisky és a drogok nem megoldás
Amíg néztél engem megváltozott minden
Csempészek és terroristák, bárhova nézel
Ők is öltönyt hordanak úgy ahogyan te is
És ellopják még a lelkedet is.
Refr.

Mikor nem tudod miért, de szarul érzed magad,
Mikor a félelmeid szállják meg az agyad
Mikor az élet a bajt zúdítja rád,
Úgy érzed ennyi volt, nincs tovább
Hullámok csapnak össze fejed felett,
Minden, mi volt, a múlt martaléka lett
Mikor kínodban a falat kaparod,
Könyörögni fogsz majd, hogy adjatok

Adjatok, adjatok, adjatok
Valamit, mert meghalok
Ref.:
Mindegy, csak hasson
Mindegy, csak hasson
Felrepítsen, aztán elaltasson
Mindegy, csak hasson
Mindegy, csak hasson
Bepörgessen, aztán lenyugtasson

A koldust kikerülöd, ha az utadba áll,
Zabálja azt, mit a szemétben talál
Aki maga sem tudja, hogy jutott ide,
Nincs lakása, családja, nincs hite
Megveted azt, aki már csak mámorra vár,
Hiszed, hogy amid van, neked annyi jár
Mint más, te is játszod, hogy vak vagyok,
Könyöröghet hiába, hogy adjatok

Éhség vagy élvezet
Téged milyen cél vezet?

Ha szeretnél jobban megismerni
Úgy, ahogyan eddig még senki
Gyere velem, mert kivettem egy szobát

Ha erre nem kért meg még senki 
Rájössz majd, neked sincsen, ki
Rajtam kívül megmondja az okát

Annak, hogy mi ez amit érzek 
Megremegek mikor rád nézek
A félelemtől, hogy mi lesz a folytatás

Ha véget érnek az édes álmok 
Felébredünk és azt kiáltjuk:
Miért lett minden olyan más?

És jönnek persze az újabb részek 
Mikor az ember inkább részeg
Minthogy a bú ragadja magával el

Az elején jó, de egyre jobban 
Gyötör a kín, ilyen állapotban
Nem maradok, ébresszen valaki fel

Mert nagyon vágyom egy igaz társra
Valami apró bíztatásra
Nehéz próbákat kellett kiállnom

Ilyen őszintén nem mondtam még
A múltból felderengő emlék
Egy ilyen nő, mint te volt minden álmom, minden álmom

Ezért, ha szeretnél jobban megismerni
Úgy, ahogyan eddig még senki
Gyere velem, mert kivettem egy szobát

Ha erre nem kért meg még senki
Rájössz majd, neked sincsen, ki
Rajtam kívül megmondja az okát

Annak, hogy mi ez amit érzek
Megremegek mikor rád nézek
A félelemtől, hogy mi lesz a folytatás

Ha véget érnek az édes álmok
Felébredünk, és azt kiáltjuk:
Miért lett minden olyan más?

Jönnek persze az újjabb részek
Mikor az ember inkább részeg
Mint hogy a bú ragadja magával el

Az elején jó, de egyre jobban
Gyötör a kín ilyen állapotban
Nem maradok, ébresszen valaki fel!

Valaki feel! Valaki feel!
Ébresszen valaki fel!

Mert nagyon vágyom egy igaz társra
Valami apró bíztatásra
Nehéz próbákat kellett kiállnom

Ilyen őszintén nem mondtam még
A múltból felderengő emlék
Ilyen nő, mint Te ott, minden álmom
Minden álmom




Ha mindennek vége, semmi sem maradt
Ha falhoz basztam a poharamat
Ha belövés kéne, nincs erőm hozzá
Összeszedem magam
És elmegyek hozzád
Fexem az ágyon, a belövést várom
Tudom, hogy szép lesz, mint egy álom
De túl kevés, akárhogy kérem
Átvered az agyam, mérgezed a vérem,
Yeah, oh yeah...
Refr.:
Te vagy aki mindig vár,
Mindenem a tiéd már
Te vagy aki nekem jár,
Mindenem a tiéd már
Baby, ez egy nagy szerelem
Néha megkívánlak, néha + nem
De legtöbbször én vagyok a vesztes
Ha nem jutok időben női testhez
Kicsiben gyógyszer, nagyban méreg
Én már semmitől sem félek
Rád bízom magam, ez függő kényszer
De tudom, hogy nem ölhetsz meg 2szer,
Yeah, oh yeah...
Refr.:...
Oh, már minden hozzád láncol
A rock and roll pedig megy magától
Rájöttem, hogy illik rád a címke
Az állat nők károsak az egészségre,
Yeah, oh yeah...

Luxusnő ül a merciben
Nekem sosem lesz ilyen
Nagy szerencsém, pedig szeretném
Ha a gátlásaim egyszer levetném
És előttem állna a nagyvilág
És nem érdekelne, mit hisz, aki lát
Több ez nekem, mint egy élvezet
Merészebb, mint a képzelet

Szeretlek, imádlak
De holnap vége a világnak
És nem ülhetek otthon a fotelben
Mikor a kurvák várnak a hotelben
És nem érhet véget az életem
Hogy az utolsó percet nem élvezem
Hidd el, csak annyi kell nekem
Hogy csináljuk úgy, mint a filmeken

Refr.:
Mer\' egy olyan film az élet
Ami mindig úgy ér véget
Hogy mindenki énekel
A végén mindenki énekel

Megadom magam az életnek
A mának élek és éneklek
Szarok a múltra és a jövőre
Talán találkozunk majd jövőre
Mikor egész nap döglöm az ágyamon
Hason fekve vagy a hátamon
Ha elrontja valami a gyomromat
Ledugom a torkomon az ujjamat

Nekem te vagy a csúcsélvezet
Hányszor elképzeltem veled
Az életem, csak úgy élhetem
Ha várom, hogy jöjjön az ihletem
És nem pótol téged semmi más
És nagyon kemény az elvonás
De ahogy ott ülsz a merciben
Neked még azt is elhiszem

Hogy egy olyan film az élet...

Volt egy autóm, ellopták
Volt egy nőm, de megdugták
Volt egy titkom, megtudták
Balsorsom börtönbe zár
Refr.:
Nem kár
Nem kár
Semmi baj nem érhet már
A fiatalságom elrepült
A szerencse mindig elkerült
A hajóm a vízben elmerült
Úsztam, de elsodort az ár
Van kulcsom, nincs lakásom
Nincs pénzem, nincs kapásom
Sírom sincs, majd megásom
Egy fejfa talán még nekem is jár
Nem kár - semmi baj nem érhet már
Nem kár - minden mindegy már

Nekem ne ígérj,
semmire se kérj
Csak az érdekel,
ami épp előttem áll
Ha kialszik a fény,
számít-e a tény
Hogy nem nekem szánták a golyót,
ha eltalál
Mindig közel a vég
Ne mondd nekem azt, hogy lesz még alkalom
Túl nagy nekem a tét
Nem elég a kérdés, én a választ akarom
Most...
Üres a gyomor, rühes a nyomor
Meddig húzom, most még nem tudom
Beragad a zár, elragad az ár
Lehet, hogy az utolsó köreimet futom
Utamba állhat bármi
De nem érdekel se pénz, se más hatalom
Nem tudok tovább várni
A kisujjadat nyújtod, én a karod akarom
Most...
Engem átbasztak már nem egyszer
és lesz még ráadás
De újrakezdeném ezerszer és ne kérj,
hogy legyek más
Mert ha nem csinálhatom, elpusztulok,
te vagy rá a tanú
Mondd egy oroszlánnak, hogy legeljen,
mert elfogyott a gnú
Én szabad vagyok és szállni fogok,
szállni az égen át
Egy bomba vagyok, felrobbanok,
és nem érdekel a világ
Húzom a gázt, míg tart az út,
és ha semmi nem maradt
Fejre állok, mert pihenni
ráér majd a föld alatt

Láttam az e-mail címeket a neten
Megadom neked, ha megadod nekem
Magad, mint annak a balga dalnak
Amivel altatnak a hatalmak
Kívülállóként vagyok itt
Mert nem találok rég valakit
Aki szelídnek néz ki és az is tényleg
Nem ejt csapdába végleg

Ref:
Ha érzem indulni kell megyek, mint a gép
Ámokfutás az életem, de ettől szép
Ne csinálj nekem programot
Én nem vagyok computer
Legyen az amit én akarok
Vagy felejts el

Ne haragudj, de én nem maradhatok
Tovább, várnak más honlapok
Ahol szebbek a holnapok
Ha nem találok akkor lopok
És a tolvajnak menekülni kell
Vagy álcázni magát valamivel
Vagy visszavonulni, mint vert sereg
De engem mással etessenek

Öntudatra ébredtek, csak még titokban tartják,
Míg olyanok leszünk a gépeknek,
Mint nekünk a macskák
Én halottnak tettetem magam,
Hogy azt higgyék nem fájt
De nem kapcsolok ki teljesen
Csak kinyomom a stand-by-t

Fekszem az ágyon,
az éjszaka lágyan
a szívembe szúrja a tört
Az életem álom,
a végemet várom
és kezdhetem újra a kört
Kéjutazás, mélyzuhanás,
rózsaszín látomás
Nincs végállomás
Unom a rappet, a szexet, a szeszt,
meg a stresszt, ami hozza a pénzt
Hajtani érte, ha nem tesz a jégre,
még úgysem enyém az egész
Úgy álmodom, ahogy én akarom,
és megkapom azt, ami jár
Hagyj elaludni már
Van, aki füvezik, van, aki fázik
Van, aki barom, mégis pofázik
Van, aki józan, van aki részeg
Neki nem állnak össze a részek
Van, aki szívja, van aki szúrja
Van, aki mindig akarja újra
Nekem a vágyam, legyen egy ágyam
És semmi nem érdekel
Ne ébressz fel
Nap nap után sodor egyre az ár
jön a hajnal, és engem akar
De támadok újra, kemény vagyok,
mint a járdára fagyott kutyaszar
Minek erő, nem vagy nyerő,
ha nincs fegyvered, ami lő
Ne is gyere elő
Van, aki azt hiszi, ő az isten
Van is elég belőle pesten
Van, aki sejti, van, aki tudja
Van, aki fejét homokba dugja
Van, aki mondja, hogy ilyen az élet
Van, aki várja a gyönyörű véget
Nekem a vágyam, legyen egy ágyam
És semmi nem érdekel
Ne ébressz fel

Szavakból épült várak
Falaik közt létezünk
Feltörhetetlen zárak
Ejtik fogjul életünk

Azt mondom, ez csak játék
Azt mondom, élj lazán
Megfontolt beteg szándék
Vezérel, fülig ér a szám

A világ egyesek és nullák
Szánalmas nullák egyesek

Ref 2X:
Csak azért ordítok, hogy el ne aludjál
Inkább ne is halgass rám

Én már csak azt imádom
Amikor lóghatok
Akár a sarkkutatók
Bajszára fagyott jégcsapok

Az élet velem flörtöl
Köszönöm, jól vagyok
Néhány világos sörtől
Megvilágosodást kapok

A világ egyesek és nullák
A valóságtól mentesek

Ref 5X:
Csak azért ordítok, hogy el ne aludjál
Inkább ne is halgass rám

Amikor kölyök voltam, csak az érdekelt,hogy az utcán kóboroljak,
Hogy a legaljasabb jampi legyek, akinek nem számít, milyen a holnap.
Ahová most megyek, ó hidd el, onnan nincs már visszaút,
De én megtanultam túlélni...nekem csak ennyit adott a múlt...

Én nem tehettem túl sokat,
Nekem nem volt soha pénzem
Halál, Börtön vagy a Rock 'n' Roll...
Csak ez a három út várt engem...

Én nem kerestem soha a bajt, mindig ő keresett meg engem...
De tudtam jól, hogy a dzsungel törvénye mindig megvéd engem.
Én nem akarok tőled túl sokat, csak légy kicsit türelmesebb...
Mert ha túl könnyen felforr az agyad, könnyen a sitten ébresztenek...

Tudom, én sem tehettem túl sokat,
Nekem nem volt sohasem pénzem
Halál, Börtön vagy a Rock 'n' Roll...
Csak ez a három út várt engem...

Nekem így volt jó,
Igen...így volt jó
Nekem így lesz jó
Ó, igen...mindig csak szabadon élni...

Az életem csak egy vakáció, de mégis mindig hajt a vágy...
Talán a halál hozza majd el nekem az igazi megnyugvást...

Lehet, hogy túl könnyen élek,
Lehet, hogy sok mindent rosszul teszek
De nekem ez kellett mindig: a szabadság...
És én tényleg ebben hiszek...

Csapásra ellencsapás, soha nem lesz vége se
Ennek a sose volt célért vívott harcnak, hulljon a férgese
Hol van a közöny határa, amit bevesz még a gyomor
A TV előtt tömve és nézve, hogy a feneketlen nyomor

Hogyan emészti fel, aki véletlenül rossz helyre lett szülve
Bele a legmélyebb mocsokba, és nem volt felkészülve
Hogy hiába kérdi az istenét, mi a boldogsága nyitja
Mert süket, vak, vagy nincs is talán, aki a sorsát irányítja

Refr.:
Elég volt már a harcból
A sok haszonra éhes számító arcból
Elég volt már a harcból
De a fegyver töltve van
Elég volt már a harcból
Egy életen át fizetett hadisarcból
Elég volt már a harcból
De én nem hagyom magam

Belém lőnél egy sorozatot, csak hagyjalak már békén
Hogy nyugodtan nézhesd a sorozatot, és ne gondolkozz a létén
Annak, aki a véred szívja, és nem csak a szeme sarkából
Sandít rád, hanem röhög rajtad és a pofádba bámul

De te azt látod amit ő rak eléd és észre sem veszed
Hogy más lettél, hogy átváltoztál, amit ő akar, azt teszed
És ha azt gondolod, ez hülyeség, hogy te irányítod magad
Csak azt jelenti, hogy le vagy győzve, hogy átmosták az agyad

Öld meg ideálod,
rád is vár a mennyország.
Nem számít, látod
Jézus úgyis megbocsát.

Áldozat ő is, s nem tanít mást.
Neked mint több törődést, megalkuvást.
Kérj feloldozást!
Óóóóó


Hull az égből az elfojtott magány (elfojtott magány...)
Vége a télnek, túléljük talán (túléljük talán...)
Kevés látszik, de tágul már a tér. 
Már rég nem éhes, de még enni kér.

Hülye rádió 
Láthatnád ha lenne benne
Televízió Ő is benne lenne 
Szintelen, szagtalan halál 
Hiába keres azóta
Nem talál
Azóta sem talál
Óóóóó

Hull az égből az elfojtott magány (elfojtott magány...)
Vége a télnek, túléljük talán (túléljük talán...)
Kevés látszik, de tágul már a tér
Már rég nem éhes, de még enni kér.

Az élet szép, ne légy szomorú
Csak a tv-ben van mindig háború
Mindig háború
Óóóóó

Hull az égből az elfojtott magány (elfojtott magány...)
Vége a télnek, túléljük talán (túléljük talán...)
Kevés látszik, de tágul már a tér (tágul már a tér...)
Már rég nem éhes, de mégis enni kér (mégis enni kér...)
Újra visszatér a nyár 
Kár, hogy nem szeretlek már.

Hé, te srác, neked szólok 
Ha elpatkolok megsiratsz-e? 
Hé, fiú, tudni akarom 
Ha bajba jutok, mellém állsz-e? 

Hé, te lány, neked szólok 
Ha feléd szállok, megtalálsz-e? 
Hé, te csaj, tőled kérdem 
Ha valami bánt, vígasztalsz-e? 

Nem vagyok idegen, 
ne hagyjatok hidegen

Hé, apa, hozzád szólok 
Ha visszajövök, megismersz-e? 
Hé, anya, tudni akarom 
Ha megszületek, ember leszek-e? 

Nem vagyok idegen, 
ne hagyjatok hidegen

Nem voltál magadnál,
ezen az elbaszott
helyen maradtál
A lelked alszik,
a tested él,
több csak ennyivel vagy
egy halottnál
Hívod a partyline-t,
hogy megtaláljad a tegnapi lányt
De tudod jól, hogy ezt a szomjat
nem oltja el a Coca-cola light
Valami olyan kell, ami az égbe ránt,
anyagból van és nem ver át
Mégis arra vársz, hogy az ismétlésben
újra nézd a szappanoperát
Szép, mert rólad szól,
ettol érzed magad jól
De hogy ki volt a gyilkos nem derül ki,
mert a végére mindig elalszol
Jó éjszakát, aludjatok jól
Én inkább eltunök valahol
Refr.:
Nem vagyok jól
Én is itt ragadtam a gödörben,
a félig teleszart vödörben
A pofám jár, de gyáva voltam
lelépni innen idoben
Hiába maradtam,
mert nem sok sikert arattam
Statisztaszerepet sóztak rám
az élet címu darabban
Eljátszom még a szerepet,
ha elmondtam mindent, elmegyek
Gondolj rám, ha egy kihult szobában
megtalálják a testemet
Nem lesz megható,
a síromon álljon ez a pár szó
Itt nyugszik egy semmirekello
mihaszna züllött naplopó

Mi ez a zaj, ez az eszeveszett őrület
Ezt a ricsajt elviselni nem lehet
Szétmegy a fejem, nem hallom a hangomat
Hívjanak csendőrt, követelem jogaimat, nyugalmamat

Ez az én városom
A tévém bekapcsolom
Nézném a sorozatom
De hogyha nem tudom
Betelt a pohár
Nincs pardon már, nincsen

Tessék már abbahagyni, nem bírom, kiakadok
Hangosan őrjöngenek mindenféle fiatalok
Mintha a dobjaikat itt vernék a szobában
Üvöltve énekel sok részeg pofátlan, hülye frizurában

Itt van a fülemben
Nagyothalló szettem
Vadiúj gombelem
Majd én kifigyelem
Betelt a pohár
Nincs pardon, nincsen már

Ref:
Világváros, hagyjál már
Sok turista menjen már
Nem lesz pardon, nem lesz tánc
Ez tiszta udvar, rendes ház

Halkítsák már le a zenét
Térdig ér a sok szemét
Ez tiszta udvar, rendes ház
Nem lesz pardon, nem lesz tánc

Bezzeg a mi időnkben nem volt ilyen botrány
Hozzon egy rendeletet ellene a kormány
Oszoljunk kérem, nincs itt semmi látnivaló
Menjen már haza a sok punk, hippi, naplopó

Ő lent volt, én itt fenn álltam
Mikor észrevette, hogy megláttam
Táncolt, csillogott szeme a kélytől
Gondoltam semmi se számít
Hagyom magam, ha elcsábít
Ő se várt többet ettől az éjtől

Hideg volt, nem volt kályha
De felmelegített a vodkája

Refr.:
Olga, tudja mi a dolga
Olga, zúghat a Volga
Mert Olga, tudja mi a dolga
Olga, tudja mi a dolga
Kezes, mint egy rabszolga
Ő Olga, aki tudja mi a dolga

Buli után lenn az öltözőben
Nem csalódott senki a nőben
Gondoltam el kéne innen húzni
Elmenni egy nyugisabb helyre
Hogy rátaláljunk a közös nyelvre
Hey, baby tü gávárís páruszki?
Mint egy rossz orosz kislány
Rajta van már a feketelistán

Olga, tudja mi a dolga
Olga, zúghat a Volga
Mert Olga, tudja mi a dolga
Olga, tudja mi a dolga
Kezes, mint egy rabszolga
Ő Olga, aki tudja mi a dolga
Tudja mi a dolga
Tudja mi a dolga
Tudja mi a dolga


Én egy panelházi suttyó vagyok
Beton panelfalak között lakok
Nem tartok növényt, állatot
Semmi nyűgöt nem vállalok

Nem kertészkedek, nem ások
Nem nyírok füvet, mint mások
A nyolcadikon jól kilátok
Nem jönnek fel a patkányok
Úgy élek, mint a királyok

Nincsen gondom a fűtésre
Nem jön soha a lift késve
Ha testem vágyik a napfényre
Kivonszolom az erkélyre

Jobb dolgom még sohasem volt
A földszinten ott van az italbolt
Nem kell kulcs, mert van kapukód
Eza az egészséges életmód
Nem esik rajta szégyenfolt

Refr.:
Nekem semmi más nem kell
Csak a panel, panel, panel
Nekem semmi más nem kell
Csak a panel, panel, panel

A maradék kaja se vész kárba
Mer’ odalent túrnak a kukába
Rühellem őket kurvára
Mért nem mennek a picsába

Olyan ez mint egy makettvilág
Lenn a pokol, fenn mennyország
Áldottak, akik csinálták
Értük zengjen az imádság
Panelban élni kiváltság

4x Nekem semmi más nem kell
Csak a panel, panel, panel
Nekem semmi más nem kell
Csak a panel, panel, panel

Az éj neszeit hallom
S rettegve úgy gondolom
Hogy patkányok, patkányok futnak a padlón

Az agyam alatt egér matat
Odakint egy kutya ugat
S riadtan nézi, bámulja a teliholdat

Nem hiszem, hogy túlélhetem
Ez egy pokoli éjjel
Itt fekszel mellettem, ó, de ez nem te vagy

Ó látod Baby
Ez egy kínszenvedés
Őrült éjjel lekavar mindent mi szép

Hé, girl ha te fognád kezem
Nem fordulnál el tőlem
Kezed érintené, ó, felhevült testem

Tűuzbe jönnék tőled
S akkor a legrútabb éj jöhet
Szemem a vágytól, a vágytól vakulna meg

Nem hiszem, hogy túlélhetem
Ez egy pokoli éjjel
Itt fekszel mellettem, ó, de ez nem te vagy

Eljön a nap és a játék véget ér
Kihűl a testem, a lelkem aludni tér
De lehet, hogy újra ébredek valahol
Mint féreg, a lélek újra a húsba hatol
Semmi kedvem újrakezdeni a mókát
Mindent láttam, írtam már elég nótát
De ha tudtok egy újat, üvöltsetek, hogy halljam
Mert a fejemben őrjöng az önpusztító hajlam
Félek, nem érted, hogy miről beszélek
Látom, neked nem kell más, csak egy álom
Itt élve, örök kárhozatra ítélve
Ez átok és egyvalami oldhatja fel
Refr.:
Pusztítsatok el, pusztítsatok el
Ami jól kezdődik, szomorú véget ér
A magasztos eszmét bemocskolja a vér
Semmi se változik, ugyanúgy marad örökre
Elindultam az úton, megyek tönkre
Fajgyűlölő vagyok, de nem ez ami hajt
Téged szeretlek, de gyűlölöm az emberi fajt
Mentségem ez az apró mozzanat:
Én nem kértem, hogy a világra hozzanak
Félek...
Refr.:
Pusztítsatok el, pusztítsatok el... ha tudtok

Ez egy újabb elkúrt éjszaka a Földön
Az agyamat a Holdra küldöm
Altatót teszek a piába
De úgyis minden hiába

Soha nem kapom meg a választ
A kóbor angyal is engem választ
Kérdezi, van-e egy kis apród
Követ, mint királyát az apród
Igaz hittel, iszonyú naggyal
Frissen mosott aggyal
Próbál elcsábítani
De nem tud elkábítani
Én nem akarom megsérteni
De sohasem fogja megérteni
Nekem miért könnyu a játék
Minden ugyanaz, csak másképp
Az ido is nekem munkál
Van, aki többet tud már
O, akit soha nem szeretnek
Mutatnak rá, hogy eretnek
Mint a középkorban, a sötétben
Ma is ugyanaz megy csak más néven
Boszorkány ég a máglyán
Én meg cigire gyújtok a lángján
A füstöt a pofádba fújom
Túladok ezen a súlyon
Eggyé válok a kéjjel
Talán utoljára ma éjjel
Lelépek a legjobbkor
Ne lásd, hogy beteg a doktor
Mondj el egy újabb imát
És ne tudd meg azt, hogy pusztul a világ

Vár rám az apám az anyám
Vacsira de haza úgysem megyek iskola után
Rock and roll szédít, még hív ezen az éjszakán
Húúúú Várhatnak rám
Süt a nap jön a nyár bizsereg az agyam
Belehalok olyan nagyon akarom
A fejemet vakarom
Az órákat, a perceket számolom
Húúúú érzem, tudom

Rám mámor vár,rám mámor vár,
Rám mámor vár vár vár vár vár,
Rám mámor vár,
Húúúú,rám mámor vár


Buli van faszikám
Dübörög a zene, hülye aki ilyenkor is kesereg
Sörnyitót keresek, gyere velem, itt a helyed
Elvesztheted a fejed, 
Húúúú nem baj, ha nincs jegyed

Rám mámor vár,rám mámor vár,
Rám mámor vár vár vár vár vár,
Rám mámor vár,
Húúúú,rám mámor vár


Buli van, gyere még, ebből soha nem elég
Ördög bújt beléd, itala fejbe vág
Úgy jó, ha árt, 
Húúúú mámor vár rád

Kinyitott a büfé croissant, parfé, bólé
Nincs lé, nincs lé
Teljesen kész vagyok minden jóra
Francia óra, legyen a csajoké
Húúúú,recseg a rekamé

Rám mámor vár...

Instrumentális

1. A gyertya úgy jó, ha ég mind a két vége,
Mikor a hétfővel kezdődik a hétvége,
Az idő eljött végre, most megmutathatod,
Hogy mire vagy képes, a szád volt nagy vagy komolyan gondolod,
Hogy mennyire akarod, bebizonyíthatod,

R.: Rock and Roll – ból ötösre vizsgáztál,
Rock and Roll ne félj, nem hibáztál,
Rock and Roll nem fog ki rajtad már,
Rock and Roll – ból ötösre vizsgáztál.

2. Nem elég, ha szimplán bevágod az anyagot,
Akik ezt gondolták megbuktak, mert hanyagok.
Helytállhatsz lazán a hétköznapok színpadán,
De a Rock and Roll nem viccel, elvérzel simán,
Ha mindent feladtál, a tiéd lesz talán.

R.: 3x

Gratulálok, teljesítetted a követelményt, elvégezted a tanfolyamot, Rock and Roll – ból ötös!!!


Az a fűben fekvő érzés, naphossz a szabadban
Tegnap éjjel titkai a sátrakban maradnak
Senki se érti, hogy találtunk egymásra
Kicsike falucska, egyetlen utcácska

Ref:
Jöhetnék neked mindenféle mesével
A Rockandroll találkozik a tehénnel
Napfényig pörgünk, míg el nem szédülünk
Lélekben már a másnapra készülünk

Papírsárkányként száll a nagy kacagás
A hasam is fáj, de nem megy az abbahagyás
Filmszakadás, aztán reggel fejvakarás
Többé az életben inni nem akarás

Ref:
Jöhetnék neked mindenféle mesével
A Rockandroll találkozik a tehénnel
Napfényig pörgünk, míg el nem szédülünk
Lélekben már a másnapra készülünk

A tenyereremmel a napot kitakarom
Hátam támasztom egy szálkás deszka falon
Csak ülök melletted és nem gondolok semmire
Köszönöm, megvagyok annyira, amennyire

Ref 2X:
Jöhetnék neked mindenféle mesével
A Rockandroll találkozik a tehénnel
Napfényig pörgünk, míg el nem szédülünk
Lélekben már a másnapra készülünk

Rock and roll sztár, rock and roll sztár...
Látod ez lett a vége, megfáradva kiégve
Megszabadulva vágyaitól, rothadó maradványaiból
Életre kel majd a szelleme, semmi nem bírhat el vele
És berágva magát az agyakba, életet lehel az anyagba

Hogy hizlalja hatalmas seregét, aki feladva érte mindenét
Képes egész életében, egy magasztos cél érdekében
Követni valami bölcs vezért, mint a birkák, de mindezért
Jézus a jámbor, Buddha a bölcs, s a megszállott Mohamed nem
felelős

Másképp bár, de egyet akart elmondani és segítő kart nyújtani
Hogy a maga módján átsegítsen a nyavalyán
Mit életnek hívnak és ragályos, és minden esetben halálos
Hogy felbecsülje mennyi a kár, mindig kell egy új...

Rock and roll sztár, rock and roll sztár...

Látod ez kell a népnek, cirkusz és kenyér, s ami a lényeg
Bűnbak, háború, új remények \"boldogok a lelki szegények\"
Boldog a jó, ha a rossz meglakol, boldog az Ördög, övé a Pokol
Boldogok a méhek, mer\' övék a méz, boldog a rendszer, mer\' övé a
pénz

Ami hasznot hajt ez a termék, amit igényelnek az elmék
Hogy elhiggyék övék ami jár, mindig kell egy új...
Rock and roll sztár, rock and roll sztár...

Én láttam a vérző falról lefolyó képet az élő házban
Éber éjszakát felsebző hajnalt születni lángoló lázban
Éreztem testemben jégmezők fagyát, ömleni izzó lávát
Szívemben éreztem ősz nyugalmát, új tavasz zsongását
Add a kezed, nyisd meg a lelked
Vergődő sas újra száll
Édes gyanták füstje a kertben
Ahol az öröklét temploma áll
Refr.:
Várj rám rózsakert árnyán
Mutasd a fénylő szivárványt meg egy vaknak felnyitva szemét
Egy süketnek mutasd a világűr csendjét oldó édes zenét
Mondd el egy bénának, milyen futni, üldözve a láthatárt
Kínáld örök börtönbe zárt rabnak szabadság szédítő mámorát
Add a kezed...
Refr.:...
A füstöt szívom, a múzsát hívom
Érzem a hatást, veszem az adást
Itt van velem, fogja a kezem
Nincs fájdalom, nincs félelem

Kábít még a diszkó láz
A műanyag tortán csillog a máz
De itt vagyok én, akit senki se sejt
Egy féreg, egy vírus egy rákos sejt
Ne is gondolj rám, és el ne feledd
Hogy jó, jó, jó, jó, jó neked
Az új ideálod teszem eléd
Vesztesekből van már elég
Legyél inkább nagymenő
Akcióhős vagy bomba nő
A divatos külső fél siker
Annak, aki szart ad el
És ha megvan minden, ami kell
Refr.:
Kell egy sláger, kell egy sláger
Legyél ilyen, mert mind ilyenek
Mind ilyenek, akik jó fejek
Ha felpörgetve a hangulat
Pozitív minden gondolat
Egy cuki kis popsztár énekel
Hogy miről, az senkit sem érdekel
Tapsolj, és észre se vedd
A szarodat hogy etetik meg veled
Táncolj, mert táncolni jó
Álmodik az új generáció
Míg kábítod magad a mesével
A stricik járnak Porschével
Refr.:...
Ami arra tanít, hogy keresd az élet napfényes oldalát

Például én nem születtem nyomorba
Az élet mégis gyomorba rúgott, ahogy csak bírt
Iszonyúan fájt, könnyes szemekkel színleltem
Hogy gennyes sebekkel szívemben kibírom ezt a kínt

Érzem, sohasem nyughatok ezt diktálja a belsőm
Miért legyek a mennyben második, ha lehetek a pokolban első
Vagy vegyünk téged, azt gondolod véged
Habzsolsz, mint a féreg, emészted magad
És arra vársz, hogy egy jobb ösvényt találsz
Mint süteményre a máz, valami rád is ragad

Hiába kérded, nem tudom, mi lesz a folytatás
De bármi lesz is, megsúgom, hogy lehetett volna más

Refr.:
Előttem szabad a pálya
Ennek a játéknak nincs szabálya
Csak az, hogy kezdd el mindig újra
Amíg az erődből futja még
Amíg szabad a pálya

Ez az éjszaka nekem már semmit se tartogat
Mégsem tartom a markomat, mint aki alamizsnát akar
Nekem így jó, hidd el nem élek ingyen
Ha ösztön hajt, lelépek innen, túl sok már a szar

Úton lenni boldogság, megérkezni halál
Mégis, ami hajt, az a kíváncsiság: a végén mi vár

Refr.:
Előttem szabad a pálya...

A zene alatt:
Mondj valamit, ami még szíven talál
Mindent láttam, túl sokat is talán
Testemben szabad szellem él
Sose se hittem semmi másban én
Fanatikusan akár a mormonok
Vagy csak tréfát űznek a hormonok velem
Ennek a játéknak nincs szabálya
Előttem szabad a pálya

Nyomtam a gázt az autópályán 40 fokban
A lány ott állt az út szélén stoppolt, megálltam
nyomban
Egy őrült volt, de akkor még semmit sem tudtam
Lökte a dumát egyfolytában, be nem állt a szája
Kinyírta a bátyját, de már nagyon bánja
Leszúrta őt egy késsel a konyhában
Refr.:
Szállj ki gyorsan B.B.
Tűnj el a faszba amíg lehet
Én nem akarom azt, hogy miattad kelljen
Az ördögnek eladnom a lelkemet
Megálltam egy benzinkútnál, mind a kettő műszer
jelzett
Hátra mentem ereszteni, közben a gépembe is
eresztettek
De ő addig sem maradt veszteg
Felbőg a motor, füstöl a gumi az aszfalton
Meglép a nő az autómmal, de én résen voltam,
beugrottam
Talán most is élek, ha akkor meg nem haltam
Refr.

Kattan a rugó a zárban, mikor belép ő, akire vártam
Nem is sejti, miért vagyok itt, csak lesem, és rendelek valamit
Ő meg rákönyököl a pultra, tőle iszom ájultra magam minden
éjjel
Neked is tetszene, ha látnád, elképzelnéd vele
Pedig valaki őt is unja, és ezért miközben dugja
A titkos szerelmére gondol, és a kéjtől szinte tombol
És nem is sejti, hogy a nőt, miközben kívánja őt
Valaki már le sem szarja, mert pont az ő csaját akarja
Ilyen az élet, de van egy elmélet
Ha keresztül mentél mindenen, valahogy ezt is majd túléled
Refr.:
Szar dolog, de én harcolok
Amíg be nem falcolok
Szar dolog, de én harcolok
Délben ébredek kábán, fasz tudja, kinek az ágyán
Nem tudom, mi tett gallyra, az a spangli sodort a bajba
Amit én sodortam egy WC-n, egy telehányt csésze lécén
A legdurvább anyagból és amire senki nem gondol
Valami faxot küldött az Isten, a világbéke meg minden
Az élet célja a nagy feladat, és mielőtt még a film elszakadt
A fülke falára írtam belőle, amit bírtam
De nem emlékszem, annyira röhej, hol lehetett az a kurva hely

Én nem lázadok már, nem prédikálok
Nem akarom megváltani a világot
Megtanultam mindent, mit akartam, mit akartam
És tudom, hogy ugyanolyan hülye maradtam

Én nem hőbörgök, nem hajt már a vágy
Inkább döglök, visszahúz az ágy
Csak a felszín változik, a lényeg mindig ugyanaz marad
Ember küzd, de sose bízd el magad

A hívők szerint az isten, aki így akarta
A buddhistáknak meg ott karma
A nihilisták azt mondják, el fogunk bukni
De egy a biztos, meg kell tanulni

Ref:
Szarni erre az egész világra
Csak az számít, hogy mi vár ma
Túl kell lépni, nincs más hátra, mint
Szarni, szarni, szarni a világra

Mondod, a tápláléklánc csúcsán állunk
Élünk, halunk, eszünk, iszunk, kakálunk
De nem szeretnénk a saját mocskunkba fúlni, belefúlni
Úgysincs kiút, meg kell tanulni

Hálni jár belém a lét
Már csak takaréklángon ég
Tudom már rég, hogy
Átvernek, fegyvernek 
Látszó tárgyakkal terelnek
Amerre mennek

Ezer sebből vérzek el
Meghalok, nem érdekel
Úgysem érek el
Semmit, mert nem kérek
Abból a szellemi drogból
Mit nyomnak belétek

Ref.:
Szállj csak el
Merülj alá, ha kell
Többé nem fáj, vár rád egy
Szép új világ

Átformál téged
Saját képére, így hat rád 
Vár egy
Szép új világ, szép új világ

Legyél még hülyébb és élj
Ne érezz, ne kérdezz, ne félj
Ha meg sem próbálod
Jobb, hogyha nem látod
Mi lett volna, hogyha megváltod
Minden álmod

Ha már minden összedőlt
Kívánj boldogabb jövőt
Van még időd, hogy
Átgondold újra
Miért léptél rá akkor régen
Erre az útra

Én már sohasem lehetek azzá, ami akkor lehettem volna
Ha úgy csinálok mindent, ahogy a tanító néni mondta
Aki bízott bennem átvertem, megcsaltam akit szerettem
És szánalomért sírtam mikor senki nem volt mellettem

Nem tudom mi a baj velem, de gyakran elfog a félelem
Hogy röhögnek rajtam a hátam mögött, hogy eltékozlom az életem

És legyőz minden támadás, de hiába minden lázadás
Ha akarnék se tudnék lenni más

Nekem káosz kell, nem bírom a rendet
Zaj kell, ami megöli a csendet
Élet kell és szabadság
nem valami ostoba hazugság
Én nem vagyok jó semmire
De készen állok bármire
Még soha nem voltam feldobva ennyire, mert...

Refr.:
Szerelmes vagyok, szerelmes vagyok
Szerelmes vagyok, szerelmes vagyok
Szerelmes vagyok, szerelmes vagyok
Szerelmes vagyok magamba

Tudom, lennél a helyemben, pedig zűrzavar van a fejemben
De hiába várom, senki nem fog rendet tenni helyettem
Míg idegen tőlem a gondolat, hogy elviseljem önmagamat
Hiába keresek valaki mást, hogy kielégítse a vágyamat

Szarok rá, ha nem találom, mert lassan én is belátom
Ha van is pár, ki mellettem áll, én vagyok a legjobb barátom
De ez titok, még te sem tudhatod, úgyis mindent letagadok
Ha valaki azt mondja rám, hogy ilyen vagyok

Nekem káosz kell, nem bírom a rendet
Zaj kell, ami megöli a csendet
Élet kell és szabadság
nem valami ostoba hazugság
Én nem vagyok jó semmire
De készen állok bármire
Még soha nem voltam feldobva ennyire, mert...

Refr.:
Szerelmes vagyok, szerelmes vagyok
Szerelmes vagyok, szerelmes vagyok
Szerelmes vagyok, szerelmes vagyok
Szerelmes vagyok magamba


Kéne egy sziget
a tengeren
Ahol nem baszogatnak
az emberek
És nem ver fejbe
egy izomagyú állat
Ha beálltam és
kinyitom a számat
Rosszabb nő nincsen
Mint Cindy Crawford vagy Claudia Schiffer
És nem kell egy vagyont ráköltenem,
Hogy vacsora után az ágyba vigyem
Nem koncepció az infláció
És ha akarom hízom tíz kilót
Mert szója helyett húst ehetek
Nem csak a kibaszott smack levest
A rendőr nem baj, ha megtalál is
Mi a zsebemben van ha nem legális
Nem vár shotgun a sarkon túl
És nem harap tökön egy pitbull
Refr.:
Jamaican people, jamaican sun
Forrók mindig az éjszakák
És a bulikat senki sem alussza át
Hajnalig mindenki ébren marad
Másnap délben kel fel a nap
Meleg az óceán és a napsütés
Jólesik nagyon a semmittevés
Nézem a napszemüvegemen át
Ahogy fölém hajolnak a pálmafák
Szívok egy slukkot a cigimből
A másik kezemben hideg sör
Úgy hallottam egy jampitól
Hogy itt állt egykor a Hotel Menthol
Semmi sincs amitől félni kell
A hétfő sohasem érkezik el
Úgy van ahogy mondtad
Mindennap szombat...

Az első korty az elvonás után
Ismered jól, ne nézz rám bután
A hiány megremegteti a lábad
A szenvedély hada újra támad
A kavargó köd ellepi az agyam
Érzem megint legyőzöm magam
Randevúra megyek az ördöggel
A szemét, hazug, rohadt döggel
Hagyjatok, csak egy kortyot adjatok

Refr.:
Porzik a vesénk, szikkad az agyunk
Szomjasak vagyunk
Eddig vártunk, tovább nem tudunk
Szomjasak vagyunk
Hiába kérsz, neked úgysem hagyunk
Szomjasak vagyunk
Átkozottul szomjasak vagyunk

A Szahara napja perzseli a torkom
A vágyam átlép a kritikus ponton
Gyógyító gyönyört szomjaz a száj
Szikesre száradva szenved a máj
Az önpusztítás démona győz
A parázsból újra éled a tűz
Ajkamon érzem a múzsa ajkát
És hallom újra suttogni hangját

Szeretném, ha lehetnék igazi nagymenő pacák
Aki tele van lével és körbezsongják a szilikon-macák
Pedig bárkinek lehet bármilyen jó és nem túl magas az ára
Hogy mennyire jó az attól függ, hogy mennyi cucc van nála
Aki szegény, gazdagabb akar lenni, aki gazdag, híresebb
Aki híres nem akar mást se már, csak hogy valaki értse meg
Hogy ő sohasem kívánt semmi mást, csak az alkalomra várt
Hogy megismerjék a lelkét, de nem látják, csak a sztárt
Refr.:
Sztárgyár
Dolgozik a sztárgyár
Top10-en a klippet nézem, egy srác vetkőzik benne
Szeretném, ha nekem is egyszer ilyen melegem lenne
Mint Afrikában, harisnyában, menekülni kár
Ha ebédre hív meg téged egy ilyen éhes kannibál
Aki csak ugyanúgy teszi a dolgát és ha véget ér a meló
Mielőtt kilépne a tizedikről, csak annyit mond: hello
És elindul, hogy híres legyen, mert van rá esély talán
Hogy megjelenjen a képe a reggeli lap címoldalán

Ez a bátyám,meg a kishúgom,
Ez a barátnőm,de még nem dugom.
Ez az utolsó kép az autómról,
Ahogy a trailer viszi a parkolóból.

Ez az apám a mostoha anyámmal,
Ez én vagyok valami filmsztárral.
Ez a folt a tüdőmön látható,
De photoshoppal kiretusálható.

Minden,minden ott van,
Minden,a telefonomban.(4x)

Megtalálom a lényeget,
Elkattintom a képeket,
Tele a kártyám,de nem bánom,
A fotókon látom a barátom.

Ezt a számot maga a pápa adta:
Öt ötvenöt meg a kurva anyja!
Az Isten száma,de nem hívom,
Mert úgy sincs neki mit mondanom.

Minden,minden ott van,
Minden,a telefonomban.(4x)

Mikor a havannán lent a romagyerekek
A joggingban nyomták a breaket
A kocsisoron meg a leszakadt gádzsik
Sorban rázták a bréket
A baseball dzseki ami amerikánó
De mégis szovjet az érzés
A kiütött fog ami proli romantika
És nem áll el pazmeg a vérzés
A hokedlin a dagadék pörköltszaftos
Atlétában vágja
Hogy a pofon, amit kapott a grundon
Annak a téren várja a párja
Itt hamar elpattan a húr
És máris a combozókés a kézben
Egy pár döfés a lágyabb helyeken
És a probléma megoldva részben

Itt nincsen helye még a szerelemnek sem
A nyilait elteszi Ámor
A technokolt lököd a sikátorban, mert
A zacskóban ott van a mámor
A muterod zugivó a szilvát vedeli
A faterod meg bent van a sitten
A bratyód meg egy hete bokszol, és
Azt hiszi ő a Kokó vagy az Isten
A ufókra várva de üszkös a lába
A kalapban nincsen egy ruppó
A másik meg öntésben, a söntésben
És elmegy a havi száz bruttó
A Ladában nyolcan a zsebesek a
Villamoson fent keresik a munkát
A Reggae-ben lent meg a raszta gyerekek
Már vígan tekerik a dzsangát

Balkáni vircsaft Pongrác út - Hős utca
Születsz a dzsumbiba, az életed zsákutca
Mellette a yard, de azt hiszem hiába
Nem lehetsz okos, ne kerülj vitába
Blázol a tíz éves, a kiscsaj teherben
Üvölt a haver: egy tülköt már tekertem
Példa a tesó a gengben vagy sitten
Egy kiscsávó megállít, esélyed sincsen
A 10. keres telepen megszokott a nyomor
Ha kéred az öklöst az fej és a gyomor
Kitörni nincs esély, bűnözés alap
Az ajtód egy vaslemez, ablakod falap
A családod szétesett, ősöd már halott
Ez a világ pénzt, se esélyt sem adott
Nehéz ez az élet telepi gyerekek
Szomorú sajnos, ez az élet a tietek

Velem a sors mostohán bánik, egy kis pánik
Elfog ettől néha
Telefonos segítséget hiába kérek
A vonal néma

Ki akarok törni ebből a rendből
De a rendőrkordon áll
Velük farkasszemet nézek
Nem vagyok magamnál
Nem fog a fék
Lábam a gázpedálra lép
Nyomom tovább, míg bírja a gép

Teljes gáz, teljes gáz, teljes gáz
Halálos tempó, testet-lelket emésztő láz
Teljes gáz, teljes gáz, teljes gáz
Egy újabb beteg rendszer, ami átver, porig aláz

Vesztébe önként táncolt, kocsma elé láncolt
Kutya vagyok
A gazdám vígan tivornyázik, nem ázik úgy, mint én,
Akit itt hagyott

Halott, aki ellenáll, már rég nem vár
Menedék
Mindent feladtam, pörög alattam
A mókuskerék
Nem fog a fék
Lábam a gázpedálra lép
Nyomom tovább, míg bírja a gép

Teljes gáz, teljes gáz, teljes gáz
Halálos tempó, testet-lelket emésztő láz
Teljes gáz, teljes gáz, teljes gáz
Férgektől nyüzsgő tortán csillogó csoki máz
Teljes gáz, teljes gáz, teljes gáz
Elárverezett, hitelből épült bevakolatlan ház
Teljes gáz, teljes gáz, teljes gáz
Egy újabb beteg rendszer, ami átver, porig aláz

Lebegve küzdöm, menny és pokol között
bár tudtam jól, hogy később majd szédülök
Nem kell, hogy megmagyarázd, hogy mi az, ami jó
nekem
Én tudom jól és azt mindig megteszem
Ha eleged van már és fullaszt a levegő
Ha eleged van már a sok hülye szövegből
Rugd fel a korlátokat és ne törődj semmivel
Hidd el, ez így lesz jó végre szabadon lélegzel
Refr.:
Ó, törj ki az életedből
Ne mondja meg senki, hogy mit csinálj
Este menj le a klubba újra
És úgy mint tegnap őrjöngj a Rock'n'Roll-ra
Tudom, hogy furcsán néznek néha az emberek
Tetovált állat, ezt üvöltik neked
Bízz bennem, hidd el, én csak jót akarok neked
Engedd el magad éljed szabadon az életed
Refr.

Néha úgy érzem
Meglőttek, száz sebből vérzem
Üres fejjel járom az utcát
Szívom a nepper ócska cuccát
Agyamba mar a méreg, a vegyszer
Én is az utcán végzem 1szer
Mégis rohanok, lépek tovább

Akit magával húz mélybe az örvény
Tudja, az élet dzsungeltörvény
Éhes a koldus a szemétbe túr
Csak ezt az éjszakát élje túl
Jobbat a holnaptól sem remél
Tudja, ő is csak 1szer él
Mégis ugyanúgy indul tovább

Ha belelépsz, senki sem húz ki már
Ez cirkusz, ahol a bűvész a sztár
A bohóc a király, a gyilkos a hős
A vámszedő soha nem szégyenlős
Ha megszülettél, meg is halhatsz
Fogd be a pofád, jobb ha hallgatsz
Húzz el innen, indulj...


Tulajdonképpen nincs semmi bajom
Tulajdonképpen nem panaszkodom
Tulajdonképpen nem is érdekel
Tulajdonképpen felejtsd nyugodtan el, felejtsd el
Tulajdonképpen inkább nem mondom
Tudom, hogy van neked épp elég gondod
Tulajdonképpen ez csak egy vélemény
Nem szeretném, ha félreértenéd, értenéd
Refr.:
Hidd el én olyan hálás vagyok
A sorsnak, hogy minket összehozott
És megmutatta a lényeget
Vannak még igazi seggfejek
Tulajdonképpen ne haragudj meg rám
Tulajdonképpen ez nem az én hibám
Tulajdonképpen bocs, hogy zavarlak
A magánéletemmel untatlak, untatlak
Tulajdonképpen kösz, hogy meghallgatod
Tulajdonképpen én is ember vagyok
Tulajdonképpen nyomja a lelkemet
Megtisztel, hogy megoszthatom veled

A lelkem eladtam az ördögnek,
hogy cserébe legyek sztár
Csak egy bolondnak tartott
bohóc vagyok
és az egészet unom már
Lehet, hogy átvertek
és nincs is ördög, s ha nem vagyok túl merész
Jézus is csak egy bohóc volt és poén volt az
egész
Láttam egy ufót, de mondják,
semmi sem igaz belőle
De tudom, hogy nem álmodtam
és nem is voltam belőve
Mi lesz a vége, nem tudom,
mert nem vagyok jós
De úgy hallottam,
valamit látott fenn az az űrhajós
Ufók és istenek
Lehet, hogy nincsenek
De ha mégis, néha eljönnek, hogy nézzék
Hogy ez az ötmilliárd mutáns majom
Hogyan szagolja a saját mocska bűzét

Ha nincs honlapod, nincs holnapod
Ez az új törvény és bekaphatod
Ha nem tetszik a szép új világ
Keress valami mást, mer' itt már virág helyett

Plázák nyílnak a réteken
Aki számít, oda jár pénteken
Ha gyönge a gyökered elragad
A virtuális hazugságáradat

Már nincsenek igazi sztárok
Csak előre gyártott slágerek
Csinálhatod ami neked jó,
De úgyis azt veszik majd az emberek
Amit eléjük tálal a TV
Mint moslékot a disznók elé
Ez agymosás, ez a jövő útja
Egy formatervezett világ felé

Eltemet a múltam, de a leckét megtanultam
Lehet a felszín más, de itt legbelül
Én ugyanaz vagyok, aki voltam

Refr.:
Egy üzenet a föld alól, innen, ahol
Minden az, aminek látszik
A föld alól, ahol élek
Rajtam az élet rock and rollt játszik

Nem érdekel, hogy mit gondolnak
A trendire programozott agyak
Ha rágósabb is az igazi hús
Nekem akkor sem kell a műanyag

És ezt ugatom, amíg élek
Mint veszett kutyák a holdat
Csípi a szemem a méreg gőze
És torkom marja az oldat

Valaki gonosz tréfát űz velünk barátom
Tudom hol rejtőzik, de mégse látom
Azt szereti, hogyha alszol
Amíg igájába hajszol

Ahol te választhatsz, melyik oldalról kéred
A pofont, mielőtt lecsapolják a véred
Vesztesz, vagy megnyered
Vaktölténnyel van töltve fegyvered

És a célpontok csak bábok
Van új, ha eltalálod
Aki mozgatja, úgyse látod
De tudod, hogy nem barátod

Ref.:
Vége a dalnak, tudjuk, vége a dalnak
Hiába törnek már ki új forradalmak
Vége a dalnak, régen vége a dalnak
Mindig ugyanazt érik el, akik mást akarnak

Kéne egy felkelés, egy lázadás
Egy mindent elpusztító támadás
De ki vívna háborút
A ködben, mi ráborult

A katona tán, aki új parancsokra vár?
Vagy aki úgy, mint én, nem hisz benne már?
Vagy akit mesével kábítanak
A templomban, ahol az ördög a pap

Futok a farkam után körbe-körbe
Túl sok volt a jóból
Menekülnék, mint a patkány
A süllyedő hajóból

Fenyegetőn fütyül felettünk
Sok nekünk szánt lövedék
Aki kilóg a sorból nagyon könnyen
Elvesztheti a fejét

Ref.:
Meglincselnek, mint Dél-Amerikában
Feltűnik egy kép a médiában
Premier plánban
Vérfolt a kövön

Csak az érdekel téged, látom,
Hogy még több embert bassz át
Semmi más nem hajt, csak az, hogy
Degeszre tömd a kasszát

De csak úgy lehetsz király, ha előbb
Már annak is látszol
Nem irigyellek téged barátom
Az életeddel játszol

Oszoljanak, kérem
Nincs látnivaló
Az nem az én vérem
Nem fog a golyó

A TV-re kelek reggel
Egy dagadt néger rappel
Mint a kilós lánc a nyakába
Úgy húz le engem a sárba
Ez az újabb átkozott másnap
Miért nem születtem másnak
Ha nem itt kellene élnem
Milliomos lennék régen

Taposom a szart a földön
Keresem a jelet az égen
Le kéne végre lépnem
Vagy be kéne végre tépnem
Csak ülök egy olcsó bárban
Egy idegen társaságban
Egy golyóm sincs már a tárban
Csak egy utolsó korty a pohárban

Refr.:
De te is gyenge vagy, mint én
Gyáva vagy, mint én
Te is ostoba vagy, mint én
Vedd észre végre már, hogy vesztettél

Te is itt ragadtál a sárban
Nem várnak Amerikában
Ott, ahol az élet durva
Mint a sarkon az öreg kurva
Arcán vastag a festék
Elhordta már a testét
Akár egy ócska farmert
De túladni rajta nem mert

És fejedhez fogod a fegyvert
De gyáva vagy ölni embert
És gyáva vagy élni újra
Pontot tenni a múltra
És eljön a holnap egyszer
A TV-re ébredsz reggel
És ugyanaz a néger rappel
De neked ez a szar már nem kell

Kerestelek, vártam rád
De valaki már rád talált
Hiszem még, hogy te vagy az angyal
Aki értem leszállt
Refr.:
Vigyél, vigyél, vigyél át
A falon túl egy más világ
Vigyél, vigyél, vigyél át
A falon túl már várnak ránk
Lehet, csak egy álomkép
Olyan édes, olyan szép
Felém lép, hozzám ér
Köddé válik, de visszatér
Hogyha hívom, nem felel
Gyere értem, vigyél el
Már érzem, hogy itt van a perc
Hogy indulni kell
Refr.:
Olyan régen várlak már
Ha valaki más rád talál
Ha valaki más utamba áll
Leszel-e az, aki mellém áll

2012 éve
Fogadjunk, nem lesz világvége
Ha lesz, úgyis beledöglessz
De ne félj, mer" mondom, hogy nem lesz
Világvége

Ezt megjósolták már párszor
De nem volt igazuk sehányszor
Most is téved a jövendölés
Éljen a globális felmelegedés

Meg a világvége
Nem kár érte
Világvége
Kiáltsd az égbe
Hogy itt a vége
Fuss el véle
Világvége
Így is megérte
Így is megérte
Itt a világvége

Kihűlt a vágy ami éltetett
Indulnom kell ég veled
De ha találkozunk még az életben
Az lehet, hogy nem lesz véletlen

Nem érdekel, csak az élvezet
Ami nagyobb annál, mit ismerek
Egy elszabadult angyal vagyok
Akit utánam küldtek az istenek

Elkaptam és a nyakát törtem
De előbb kínoztam egy kicsit
Az agyvelejét meg a kutyáknak adtam
És felzabáltam a szerveit

Mutasd meg amitől félni tudnék
Mondj valamit amiben hihetnék
Nekem nem elég amit az élet adhat
Amit a halál elvehet semmiség

Ne örülj mikor a hullám
Partra sodorja a hullám
Mert feltámadok és várni foglak
Egy sötét elhagyott utcán

És akkor is, hogyha nem akarod
Követlek, mint a divatot
Lehet bármilyen rendszer, bármilyen kor
Viszlát valahol, valamikor

Töltsük le és megmutatom neked
Az új lövöldözős programom
Megszűnik mikor ezt nyomom 
A külvilággal a kapcsolatom

Ne szólj rám, én élvezem ezt
Olyan vagyok, aki sohase veszti el
A türelmét, bár rühellnék
Unatkozni, hát tüzelj még

Nem vagyok az a típus
Őrült fanatikus
Aki átver téged, hazudik, mint
Az összes politikus
Lazán, mint a nagyok
Én mindenkit otthagyok
És lelépek veled a hiperűrtérbe
Mer' én ilyen vagyok

Egy XXI. századi srác
Azt akarom, hogy velem játssz
Szórakozz, amíg nem ér véget
Ez a digitális cyber románc
XXI. századi srác
Erősebb, mint egy acéllánc
Nem egy új iskola, amit jársz
Csak egy virtuális haláltánc

Apám a cseten lóg, 
Mer' a neten
Nem talál semmi jó melót
Tesco-gazdaságos sört
Vedel és közben
Meztelen nőket
Nézeget, én meg éhezek
Lelépek vár az élvezet
Anyám hiába marasztal
Be kell érje pár Xanaxszal

Nem vagyok az a típus
Őrült fanatikus
Aki átver téged, hazudik, mint
Az összes politikus
Lazán, mint a nagyok
Én mindenkit otthagyok
És lelépek veled a hiperűrtérbe
Mer' én ilyen vagyok

Egy XXI. századi srác
Azt akarom, hogy velem játssz
Szórakozz, amíg nem ér véget
Ez a digitális cyber románc
XXI. századi srác
Erősebb, mint egy acéllánc
Nem egy új iskola, amit jársz
Csak egy virtuális haláltánc

Nem vagyok az a típus
Őrült fanatikus
Aki átver téged, hazudik, mint
Az összes politikus
Lazán, mint a nagyok
Én mindenkit otthagyok
És lelépek veled a hiperűrtérbe
Mer' én ilyen vagyok
Én ilyen vagyok!

Egy XXI. századi srác
Azt akarom, hogy velem játssz
Szórakozz, amíg nem ér véget
Ez a digitális cyber románc
XXI. századi srác
Erősebb, mint egy acéllánc
Nem egy új iskola, amit jársz
Csak egy virtuális haláltánc
Virtuális haláltánc
Virtuális haláltánc
Virtuális haláltánc!
