
1. Ladákkal jöttek,
Lányok, fiúk vegyes,
Nyár volt, túl meleg,
Így aztán szerelmesest
Játszottak, és tánc után
Pár perccel múlt 0 óra,
Amikor elmentek fürdeni
Meztelenül a bányatóra.

2. A pénz meg csak úgy jött,
Ahogy a zsír rá a húsra,
Bálnák, ki a partra,
Mindenki akarja,
Hogy a világ is megtudja:

3. Szeretni kell ezt,
Csak az van, amit szeretsz,
Az ördög is angyal,
0 óra 2 perc és a
Forevör janggal

4. Indítjuk a napot,
Kedves hallgatóim,
Mindent összefröcskölt már
A holdsugár máma ott kint.

5. Tehát vigyázzanak az úton,
Akik indulnak haza,
Inkább délre kéne menni,
Ott semmi nem annyira kemény.

6. Akik élnek, azok délnek mennek,
Akik haldokolnak, északnak,
Majd üdítőznek a vitorláson,
És integetnek ha elhagynak
Valakit.

7. Indítjuk a napot,
Kedves hallgatóink,
Mindent összefröcsölt
A holdsugár máma ott kint.

8. A kertben illatokkal
Játszottak a szagok,
Persze a szagok
Győznek most is.
De jók voltak az illatok is.

9.A pénz meg csak úgy jött,
Ahogy a zsír rá a húsra,
Bálnák, ki a partra,
Mindenki akarja,
Hogy a világ is megtudja:

10.Hogy akik élnek azok délnek mennek Akik haldokolnak, északnak,
Vagy üdítőznek a vitorláson,
És integetnek, ha elhagynak
Valakit.


1. Turkálj a szekrénybe, nézd apu bárányfelhőit!
Ó, telihold, pompás időkre emlékezem

R. Egy hatalmas szendvicset ettünk apa felhőivel
Jó, hogy vége a 60-as éveknek, és nem jön újra el

2. Turkálj a szekrénybe, nézz anyu, apu után
Jó, hogy vége van ennek az évnek, és más jön ez után

R.

A börtön ablakába

A börtön ablakába soha nem süt be a nap.
Az évek tovaszállnak, mint egy múló pillanat
Ragyogón süt a nap és szikrázik a fény 
Csak a szívem szomorú, ha rád gondolok én
Szeretlek én, szeretlek én.

Egy késő üzenet, egy elkésett levél
Amelyben üzenem, hogy nem vagy már enyém
Ragyogón........

A rács mögött az élet oly lassan múlik el
Egy csavargó dalától vidámabb leszel
Ragyogón ..........

Ott álltam egyedül, és vártalak nagyon
Sok boldog érkezett azon a vonaton
Akit vártam, nem jött el, ma sem, tegnap sem
Igy a vonat elindult, s én álltam egyedül
Kedvesem, szerelmesem.

Az emlék messze száll, már nem fáj semmi sem
Elmentél, itt hagytál magamra kedvesem
Csupa könny a szemem, csupa bánat a szívem
Mégis jó volt teveled, rád emlékezem
Ó kedvesem, szerelmesem

1. Adok egy kulcsot neked a madaramhoz,
Engedd ki, hadd lássa, odakint milyen rossz.
Azt mondják legalábbis, akik voltak magukon kívül,
Szökési sebesség, a látóhatár szűkül,
Mondjátok meg űrhajósok: Jó az űrhajó?
Mint eszköz, ha a cél
Az, hogy magadtól minél messzebb legyél.

2. Ki kopog, na látod visszajött a madár,
De nem az, aki volt, hanem egy papagáj
Barátját küldte. -Hát mi van véle, mondd?
-Az Androméda-ködben eltévedt, s bolyong,
De azt üzeni, kár volt a nőnek kulcsot adni,
És küldött egy négysoros verset
Hogy bőrkötésben add ki:
Egy réten sétálunk kézen fogva,
Karodon nyuszi, mellettem róka.
Az ő kezét is fogja egy tintagomba,
Fák is üzennek, jönnének, csak őket fogja a Föld.

1.

1. És a végén mindenki összeáll egy képpé
Nem lesz otthon senki csak Ágy, Asztal, TV
Az ágyon macskák és a székeken kígyók
Nézik a tv-t hallgatják a rádiót

R. Tisztelt nézők, és rádiót hallgatók,
Itt a világ végén csinálnánk egy nagy fotót.

2. Ahogy a csapatok voltak régen a képen,
Elől a srácok és az edzők középen,
Fekvő guggoló-térdelő és álló sor
Hosszan, amíg a szem csak ellát mindenhol,

R.

3. Mert a végén mindenki összeáll majd egy képpé,
Vakuk vívnak, közvetíti a tv,
Közben otthon kígyók forognak a széken,
Farkasok alszanak a srácok régi mezében.

R.

Jöjjön ki este hétre a Nagyrétre
Várja önt a világ pont a végére, végére, végére, végére.

1. A homlokom hozzád nyomom,
A te homlokodhoz az enyém,
Nem kell, hogy beszélj hozzám,
Meg a kóládból sem kérek én,
Nem kell, hogy törölgesd
Valami puhával az arcom,
Ne is suttogj, mint a szifonnak
A beletekert patron!

2. Annyi, hogy csak bent egyedül
Kardozok valami sz**ral,
De majd mindjárt győzök és
Feljön a Nap, és ettől hajnal
Lesz, mi meg kint a parton

3. Ölelkezünk a fényben,
Aztán a hullámok közé futunk,
És eltűnünk a messzeségben,
De a homlokom
Addig hozzád nyomom,
A te homlokodhoz az enyém,
Aztán belenézek a szemedbe,
Te meg visszanézel belém.

4. És nem látod, hogy bent egyedül
Kardozok valami sz**ral,
De majd mindjárt győzök és
Feljön a Nap, és ettől hajnal
Lesz ám.

5. Annyi, hogy csak bent egyedül
Kardozok valami sz**ral,
De majd mindjárt győzök és
Feljön a Nap, és ettől hajnal
Lesz, de már nem figyeljük,
Mással mi van,
S hogy buli van
Az összes szomszédunknál,
Az lehet, de a mienk jobb,
Mert nekünk egész éjjel
Táncolni kell,
Hogy nehogy meghaljak.
A nőm meg rendes és táncol ő is,
Hadd kopjon a parkett-lakk,
Aztán megunja, hogy ezt is lehet,
A Holdat nézi, minek fogy,
Minek múlik minden úgy el,
Hogy nekünk attól
Lesz több meg jobb.

1. Nézem, ott a Hold,
Némi alkoholt
Fogok inni,hogy
Úgy legyen, mint régen,

2. Amikor ott ültem
Régi estében,
Nővel tó mellett,
De most valahogy nem megy.

3. Pedig a Hold ma is ott van,
Ahol akkor megmutattam.

4. Felkelek a földről,
Leporolom magam.
Látod, ott a Hold,
Amott meg a Nap van.

5. És itt jövök én is ám,és
Látom, te sem vagy rest,
Elindulunk miként
Az égen az a két test.

6. Azt gondolom, modelleztük,
Hogy mozoghat minden együtt.

7. A világűr az némi anyag,
Meg a semmi keveréke 
Mondtam még akkor este
Bele a lány szemébe.

8. De a kutatások mai fokán
Ezt már nőnek (én) nem mondanám.

9. Mer' én akkor még jelentést
Kutattam jelenségben,
Körbejártam, megvizsgáltam,
De ma már csak AZT nézem,

10. Hogy fénylik MA is a Hold,
És eszembe jut milyen fura.
Azt mondják, hogy régi rokon
A puna meg a Luna.

11. Azt nézem,hogy milyen a Hold,
S eszembe jut,milyen kurva fura
Azt mondják, hogy régi rokon
A puna meg a Luna.

Mikor eljön a jó 
A rossztól attó’
Kezdve a fehér
Feketétől külön megy mint 
Ágtól a levél
Novemberbe'
És az emberbe' 
Kinyílik a szép
És rá lepkék szállnak
Bent meg ásít a sötét

Na ki van ott bent 
na ki van ott bent 
hallo
na ki van ott bent 
na ki van ott bent 
hallo

És zseblámpával
És egy lánnyal 
Leereszkedik a jó
Hogy kifürkéssze lent mi megy végbe
Ki a sötét nagy ásító
Mennek szintről szintre
Mint egy filmbe
És zenére támad a rém
És dulakodás és izgulás és kialszik a fény

Na ki van ott bent...

Aztán a csend 
Csak a belek ott lent
Szóval egyedül marad a lány 
A sötétben ül és vércseppeket 
Ken el sajnos magán
Mer' akkor a jót
Megalkotó 
Anyagok a vastó'
Felé mentek 
Mer' a végső rendnek 
Megadni magad de jó

Gyönyörű emberek szeretnek engemet
Kifáradt emberek szeretnek engemet

Na de ki van ott bent...

Ha eljön a jó a rossztól
és szó nélkül visszatér
a telephelyére és néz le az égből,
hogy "lenni nehéz kenyér!"

Aki szeretne visszajönni
Azt engedjétek vissza
Aki el szeretne menni
Azt engedjétek el
Már az óvodában is
Ha viccelve lett a Kriszta
Hogy a bugyiját kinek dobod
Azt te döntötted el
Jól van megcsináltad
Te álmodozós szerény
Aki valaha voltál
Mondd, most hol vagy keretlegény
Jaj nemzedékem,
Olyan jó hogy boldogulni látlak
Sikerüljön minden
Mint a Pataki Attilának

Számítás megtalálva
Ellenfél nincs komoly
Nincsen tét igazából
Talán ha elkárhozol
De az se nagy vasziszdasz
Annyian megcsinálták 
Én nem csinálnék semmit
Csak néha visszajárnák
Mer’ aki szeretne visszajönni
Azt engedjétek vissza
Aki el szeretne menni azt
Engedjétek el
Már az óvodában is 
Ha viccelve lett a Kriszta
Hogy a bugyiját kinek dobod 
Azt te döntötted el...

1. A következő buszon
Rajta leszek én is
Jelzek majd egy réten
A busz megáll és én mégis
Szólok, hogy bocsánat
De van velem egy állat
Aki még tovább akar menni
Még egyszer, bocsánat

2. A tv-t néztem sokat
És messzebb akar jutni
Én egy mesebeli disznót
Viszek a végtelenbe túrni
Orra az ablakon
A következő buszon
Egy ringó Ikaruszon
Orra az ablakon

3. Egész éjjel nézi
A távolodó fákat
Kérdeztem, hogy mit lát
Azt mondta, hogy fákat
Lát ő elsuhanni
Egy záródó világba és
Egy malacot hajszálon
Hófoltot húzni a sárba

Van-e nálatok alkohol? A városban nálunk nincs sehol.
Van-e ott könnyűvérű nő? Nálunk nincsen, csak térerő.

Vannak-e arra dílerek? Nálunk a tehén ad tejet.
Az utcán laknak-e emberek? Nálunk csak az, aki szeret.

Van-e nálatok maffia? Nálunk mindenki kiscica.
Nálatok laknak-e állatok? Nálunk laknak, de nem nagyok.

Tiszta az udvar, rendes a ház.
Nálatok meg drágul gáz.
A cica figyel, a kutya vigyáz.
Tiszta udvar, és rendes ház.

Vannak-e arra tengerek? Nálunk csak hullámzó emberek.
Vannak-e arra nagy hegyek? Itt is volt régen rengeteg.

TV2 és RTL: nálunk senkit sem érdekel.
Inkább mindenki környezetbarát, és kritikus tömeg.

Vannak-e arra gazdagok? Nálunk vannak, de angyalok.
A végén meg kell-e halnotok? Nálunk tömve vannak...

...a templomok! Rendes a ház.
Nálatok meg nem jön a gáz
A cica figyel, apu vigyáz
Tiszta udvar, és rendes ház.

Tiszta udvar, és rendes ház.
Nálatok meg, drágul a benzin, a gáz.
Apu figyel, anyu vigyáz
A kutya ugat, a cica cicáz
Tiszta udvar (tiszta udvar),
és rendes ház.

Tiszta udvar.


1. Szeretné minden
Nő itt, hogy innen
Hatalmas erő
Ragadja ki. Ő
Vergődne persze,
Hogy kérem, tegyen le,
Vár engem otthon
A családom, hát hagyjon!

2. De a bikini felsőt
Már lazán dobja hátra
A vitorláson, amin
Elmegy Afrikába.

3. Szeretné minden
Férfi, hogy innen
Ne vigyék a nőket,
Vagy hozzák vissza őket,
Vagy utánuk mennek,
Vitorlást vesznek,
Nőkre találnak.

4. És fröccsöznek,
Amíg horgásznak.

5. És a bikini felsőket
Dobálják halomba,
Annyi nőjük lesz,
Mint erdőben a gomba.
Még a bikini alsót is,
Lazán dobja hátra
Az a nő a hajón,
Ha csak a kanja látja.

6. Szeretné minden
Magyar, ha Isten
Van, akkor higgyen
Magában jobban kicsit,
Menjen vitorlázni,
A magyarokkal bármi
Történhet ebben
A messzi idegenben.

7. Hogy a bikini felsőket...

A kígyó felment apához a várba,
És ráfonódott a horkoló apára,
És anya átnyúlt a sötétbe, miért téveszt
Apu a lélegzésben. -Ugye, nincsen bajod édes?
- Szemmi, szemmi - sziszegte apa helyett a kígyó,
És anya megkívánta, szeretkeztek, - Mily jó!
Suttogta anya a kígyó oldalába,
- Mint régen, mielőtt itt laktunk a várba'.
Ugye emlékszel? - Persze!-a kígyó emlékezett,
Mert régen is ott volt már néha az apa helyett,
Olyankor apa az ágy szélére ült,
S nézte, ahogy a kígyó anyába merül.
Nade ez régen volt, apa most meg is halt,
És anya reggel felkel és elpöcköl egy angyalt.

Anyád jól főzött
Szerette apádat
Amíg az dolgozott
És jelentős kakákat
Pakolt hozzá a
Világ nagy kakához

Ha nagyon nekiállt
Se hallott se látott
S a teljesítmény miatt
Került be egy este
Az olajos gépezet
Nevű projektbe

Ott nyomult aztán
Mint töltőcsőn a hurka
Csak ritkán lazított
Akkor odébbszúrta
Be a műbőr övébe
A műanyag csatot
Ami fémmel volt futtatva
S így ezüstnek hatott

Hanem ott nyomult aztán
Mint töltőcsőn a hurka
Csak ritkán lazított
Akkor odébbszúrta
Be a műbőr övébe
A műanyag csatot
Ami fémmel volt futtatva
S így ezüstnek hatott

Kicsit megkopott a széle
De ott meg elefántcsont
Volt első nézésre
Vagy ha csak rája gondolt
Az embernek a fia
Az apja csatjára
Hogy milyen volt apué
És maga előtt látta

Hát de van hogy én is látom
Hogy a gyerekeim néznek
Akkor mondom a csatomnak
Most megfigyelnek téged
Úgyhogy viselkedj kérlek
Emlékezetesen
Hogyha emlékeznének majd
Nekik is menjen úgy, ahogy most nekem

Egy hajó vagy, ködben mész,
És közben hosszan dudálsz.
A víz eltűnt egy résen és halak
Habzó tetemén jársz.
Pont vihar van, a szél
Szardellát vág bele az arcodba.
Letörlöd, de a mozdulat
Szerint elfáradtál a harcokba'.

Még biztos te is látod,
Amit én látomásos
Költészetem útján
Íme most eléd tárok.

Mögötted azt látom, hogy ég
Az antarktiszi partvidék,
Följebb megyek, és azt látom, ég
Az egész világ, de az ENSZ-be' még
Gondolkodnak, de Pécs is ég
Szálanként és ez végre döntött,
Segély indult és igen jól jött,
Mikor elküldték a sok-sok vödröt.

Még biztos te is látod,
Amit én látomásos
Költészetem útján eléd tárok.

Szarvasok, égő aganccsal,
Nyuszikkal a hátukon,
Világítják be az estét.
Gitárosok, én nem tudom,
Hogy még mire vártok, itt hát
Szólózzátok szerteszét
A világot, nem kell sok
Neki, egy szomorú szám pont elég.

Még biztos te is látod,
Amit én látomásos
Költészetem útján eléd tárok.

Egy hajó vagy, ködben mész,
És közben hosszan dudálsz.
A víz eltűnt egy résen és halak
Habzó tetemén jársz.
Pont vihar van, a szél
Szardellát vág bele az arcodba.
Letörlöd, de a mozdulat
Szerint elfáradtál a harcokba'.

1. A rétek halványak
Letérdelni nincs idő
A házam almafa
Autóm a cél
Piros, mint nőm a szélben
Olyan jó, kis élet van még
Az alvóknak a völgy
A hajuknak a szél

2. Ne aludj túl mohón
Vagy aludj ha akarod
Hajamban ujjaid
Mint városi galambok
Szomorúság közül
Szemezgetnek magot
Megnéztem közelről
Mindegyik jóllakott

1.

Egész nap szobroztál a parton,
Vártad, hogy elindul a nagy hajó.
Emléked megőrzöm,
De kár, hogy elrepült a vakáció!
Arrivederci, arrivederci -csak ennyit szóltál:
Arrivederci amore, jajajajaja
Arrivederci amore! jajajajaja

Spagettit ettünk lent a strandon,
Közben várt egy Alfa Rómeó.
Giulia az úton - hogy is mondjam?
Több volt, mint izgató.
Velence, Róma,
Firenze, Pisa,
Nápoly, Verona.
Arrivederci amore,jajajajaja
Arrivederci amore!jajajajaja

Amore, amore, igazi nyári szerelem.
Amore, amore, jobb, mint egy esti egyetem.
Zsúfolt tengerparti kemping,
Zsongott minden bungalow.
Holdfény-partyra készült
Minden rézbőrű vad lakó.
Arrivederci, Arrivederci, Arrivederci!
Arrivederci amore,jajajajaja
Arrivederci amore,jajajajaja
Arrivederci amore,jajajajaja
Arrivederci amore!jajajajaja
Amore, amore, amore,
Arrivederci amore!

Lám csak elment ez is, 
Este temettetik, 
Mikor a Nap lemegy 
A tizenháromezredik.

Ne nőre gondolj,
Annyi nem jutott, 
És fekve nyomni is 
Kevesebbet tudok. 

Napom volt itt ennyi, 
Eddig itt a Földön, 
Csak álmomban repültem, 
De nagyjából itt lenn töltöm, 
Az időm hadd menjen. 
Lábbal tolom odébb 
Ha rám akad némi 
Időhordalék. 
Elszívtam én, kérném, 
Csomó jó levegőt, 
Elhasználtam itten 
Rengeteg Joule-t és lóerőt. 
És használódtam én is, 
Mer' akit használnak, 
Arra mondják: hasznos, 
A károsok kárálnak. 
A jobbik fele megvolt 
És most jön majd ám a neheze, 
A seggem napba tartom 
És azt mondom, he he he,
Azt mondom he he he,
Hehehe hehehe...

A vers mindig megvigasztal engem
A dal meg tudja, mitől fáj
Ha más táncol, én is rázom a seggem
A repüléstől meg térkép a táj.

refrén:
A többiektől szép az élet
Látod, a Földnek is van holdja
A sötétben azt látom csak nagyon szépnek
Amit megjegyeztem a világosba'

A szél mindig szállítja a lelket
Lengeti, mint a fehér lepedőt
Isten kertész, itt vett rajtunk telket
Hogy mi hozzuk a termést legelőbb. 

Autók a tenger felé
Mennek el a mi utcánkban
Mindenki integet a saját kapujában

Odaérnek, befekszenek
Az ég alá aztán ott meg
Felhők mennek el nagy hallgatásba

Úgy lelökné a hasamról a síndarabot
Az a gyenge ritmus a szívem alatt
Megrázom a gyufát, feljön a nap

Néhány régi mozdulatra
A hullámok is sorba állnak
Labda, madár és az idő szállnak

Kinek kell egy játék, amibe
A csillagok mind kövek?
Föld, kaland, ilyesmi...
Szép szavak, mind jöhet.

Úgy lelökné a hasamról a síndarabot
Az a gyenge ritmus a szívem alatt
Megrázom a gyufát, feljön a nap

Autók a tenger felé
Mennek el a mi utcánkban
Mindenki integet a saját kapujában

Kinek kell egy játék, amibe
A csillagok mind kövek?
Föld, kaland, ilyesmi...
Föld, kaland, ilyesmi...
Szép szavak, mind jöhet.

Úgy lelökné a hasamról a síndarabot
Az a gyenge ritmus a szívem alatt
Megrázom a gyufát, feljön a nap

1. Én adom a nyuszikat, te adod a vadászt,
Én kitalálok valamit és talán te is találsz
Ebben olyat, amitől izgalmas a játék,
Lőnél rám, de a helyedben én soha nem találnék.

2. Hogy annak ne legyen vége, ami ilyen jól megy,
Én majd futok előtted, nekem úgyis lőttek,
De belőled még akármi is lehet,
S csak annyit mondj rá, ha kérdik mi lett veled,
Lőjél és ne dumálj, haggyá\' má!

3. Az én szívem tyúksz**, ünnep van, ha érzek,
A lányok ettől sírnak, majd holnap beszélek
A vadászat alatt még majd erről veled.
S ha kérdeznéd, hogy -Mi van veled?
- Hát velem most minden lehet.

2. De soha ne legyen vége annak, ami ilyen jól megy,
Én majd futok előtted, nekem úgyis lőttek,
De belőled még akármi is lehet,
S csak annyit mondj rá, ha kérdik mi lett veled,
Lőjél és ne dumálj, haggyá\' má!

3. Az én szívem tyúksz**, ünnep van, ha érzek,
A lányok ettől sírnak, majd holnap beszélek
A vadászat alatt még majd erről veled.
S ha kérdeznéd, hogy -Mi van veled?
- Hát veled most minden lehet.

4. Nézd a mezőt, ott szaladok,
A sok finom kék szalagot,
Ha otthon az asztalra dobsz,
Ha véres is, a hajamba hagyhatnád.

1.

4. Nyuszi vagyok tojást rakok,
A sok finom kék szalagot,
Ha otthon az asztalra dobsz,
Ha véres is, a hajamba hagyhatnád.

Látod, a földből kijön egy madár
Nagy mozdulat, szarból legenda
Másnapra éretlen zöld tollait
Simítom hátra a hajamba

||: Egyedül a szobában, ugyanúgy, mint régen. :||
Egyedül a szobában, ugyanúgy, mint régen.
Egyedül a szobában ooooooo

"-Kérsz cigit Zoli? -Nem, kösz."

Megyünk és közben nézem magunkat, 
Ahogy átvágunk a haldokló világon. 
Megállunk büfézni az egyetlen fánál, 
Aztán szépen kipörög a kerék induláskor a porba

Mer’ én akkor már hetek óta nem beszéltem senkivel, 
Csak tegnap lőttem egy csillagot 
épp' inni volt a tónál. 
Elküldte az anyja a nyakláncát a gyerekeinek, 
Hát felzaklatott az eset, ezér’ éjjel
Élőlény után néztem

És találtam is egyet olcsón és szerintem jó
lehetett neki, 
Mer’ utána nagyon bújt, 
De én egy erőltetett mosollyal kibontakoztam
a karjaiból, 
S azt mondtam ne félj az elválástól

Ugye soha nem felejtelek el,
kérdezte még reménykedve, 
Mikor már az ajtóban álltam
Nem, feleltem; és gondolatban már újra 
magunkat láttam
Ahogy vágunk által a haldokló világon, 
Az autóm és én 

"Ist der jemand da draussen?"

Az autóm és én vagyunk 
Az utolsó hősei a világnak. 
Megyünk át rajta, 
Mint akiket valahol várnak.
Az út végén egy lány 
A háza elé áll és ott vár, 
És ha megjövünk, tudja 
És lát is már, de csak ott áll. 
És a lemenő Nap fénye 
Csillan meg sok króm alkatrészen. 
Én készen vagyok, csak a világ 
Nincs teljesen készen.

A legbátrabb srácok 
Már be vannak állva. 
A legszebb lányok 
Már ki vannak égve. 
A legjobb dumák 
Már el vannak szállva. 
S a legjobb részek 
Nincsenek az egészben. 

Csak én, meg az én autóm 
Vagyunk szerintem készek. 
Arra, hogy ez az út 
Végre véget érjen.

És a lemenő Nap fénye 
Csillan meg sok króm alkatrészen. 
Én készen vagyok, csak az út
Nincs teljesen készen, 
Hogy véget érjen.

Az emberek megértik, 
Ha nem szeretik őket, 
Hogy most eléggé olyanok 
Lettek a körülmények. 
A Nyuszi, meg a Télapó is csak 
Bólint, hogy hát ez van, 
A filmek, meg a könyvek is,
Csak ők sokkal okosabban. 

A nőnk nem akar dugni, 
A pasitok meg élni, 
Azér’ néha megvan, 
Az ember csak igényli. 
A kutyánk a macskánkat 
Elmarta tőlünk,
Pedig kéne, hogy elfusson
Valami előlünk. 

Ti is inkább féltek, 
És az okból szerettek, 
Hogy biztos nem bánt senki
Majd, ha kedvesek lesztek. 
És egyedül a tükörnél, 
Egy pár virágszirmot 
Csupasz, sápadt testre
Tegyél, ha kinyílott.

A bent gubbasztó lélek
Is úgy kínálja magát
Örökös használatra,
Hogy Isten fogja magát 
És int, érti a vágyat, 
Tudja a pompa okát, 
S látja, jöhetne bárki, 
És ő jön, mer’ igaz barát.

Majd egyik nap azt találom ki,
Hogy másnap százon én nyerek,
És nőhegyek vesznek körül,
De nem szeretek egyet sem,
Tehát párszor győzök,
De már csak megszokásból.
Aztán egy másik nap tovább futok,
Tiszta erőből, ahogy csak tudok, 
Amíg csak fel nem bukok.
Lélegezz! - mondják a doktorok, 
De én nem tudok.


1. Az nem lehet soha,
Hogy egyedül legyetek
Nem olyan nagy csoda, ha
Szeretünk titeket

2. Olyan kevés van már
Amit ennyire lehet
Még az se kell, hogy mindíg,
Mindent ti nyerjetek meg.

csak...

R1 Még ezt az egyet
Ezt az egyetlen egy meccset
Csak még ezt az egyet,
Ezt a bajnokságot

R2 Csak még ezt az egyet,
Ezt az egyetlen egy meccset
Pécsi lányok megnyerjük
Megint a bajnokságot

Jajj lányok, jajj lányok 
Ti úgyis tudjátok...

3. Hogy az nem lehet soha,
Hogy egyedül legyetek
Nem olyan nagy csoda, ha
Szeretünk titeket

4. Olyan kevés van már
Amit ennyire lehet
Még az se kell, hogy mindíg,
Mindent ti nyerjetek meg.

csak...

R1 Még ezt az egyet
Ezt az egyetlen egy meccset
Csak még ezt az egyet,
Ezt a bajnokságot

R2 Csak még ezt az egyet,
Ezt az egyetlen egy meccset
Pécsi lányok megnyerjük
A kupát, a bajnokságot

5. Jajj lányok, jajj lányok 
Ti úgyis tudjátok, 
Hogy az nem lehet soha,
Hogy egyedül legyetek

6. Nem olyan nagy csoda, ha 
Szeretünk titeket.
Még az se kell hogy mindíg,
mindent ti nyerjetek meg.


Szeretkezni voltam,
Majd odaadom videón,
Holnap fogják adni
Egy német adón

Nem tudtuk előre
Se a nőm, se én
Hogy kamerák figyelnek
Mindent, a serény
Éjjeliőr hívta a számot,
Mikor a monitoron mozgást látott

Mer' akkor már régen
Nem is történt semmi
Se baszás, se ölés,
Amit érdemes fölvenni

És most meg "áá, áá, áá"
Mondja a csajom,"áá,áá,áá'
"óó, óó, óó"
A monitoron..."áá,áá,áá"

Nem volt senkinek kedve
Semmihez itt a Földön
Csak A műholdak tömörültek
Fölénk, és a Holdon
A felső tízezer azt figyelte,
Hogy annyi év után
Megint beverte egy legény,
Nem volt olyan nagy szám
A dolog, de húst olyan rég láttak,
Hogy minden bepárásodott,
És kikockázták ott
A csajom arcát, és vele mondták
Azt a magánhangzót, hogy

Áá, áá, áá...
Óó, óó, óó...
(2x)

Mer' akkor már régen
Nem is történt semmi
Se baszás, se ölés,
Amit érdemes fölvenni

És most meg "áá, áá, áá"
Mondja a csajom,"áá,áá,áá'
"óó, óó, óó"
A monitoron..."áá,áá,áá"

"áá,áá,áá" mondja a csajom 
"oo,oo,oo" a monitoron
(2x)

Baccál vélem, szűz tisztán élnem, minek nékem?
én a mindent félem, a nagy mindenféleségben mi lesz vélem?

Selyemzsinór lengő testek hinta-palinta történelmek
kötögeti minden jött-ment senki nem az amitől fent
felragyognak angyal arcok szobabicikliken vagytok
ha a végtelenbe eltekertek, félelmektől egybe lesztek
ölelkeztek megrettenve kétfejű vadállattá össze-
bújik itt most nő és férfi annyi mindent kell túlélni





1. Barlangban dobolok, vörös a szemem
Kinézek közbe a nap lement-e
Vörös szemembe zöld fát éget a hamu
Rugdosom reggelente

2. És ettől eddig, attól addig
Ugyanolyan a másik oldal
Télen banán, nyáron meleg
Éjszaka van, napozz Holddal!

3. Reggeliztél, álmodoztál
Télen banán, nyáron meleg
Homokba dugtad az ujjad:
Legyen egy olajlelőhelyed.

1. Készültem én eleget,
Másra, mint ami aztán lett
Bordó függönyök mögül
Néztem a mindeneket
mentek végtelen sorba
Mindenen túl, mindenen túl
Közéjük szédültem mert
A Minden, vonzó nagyúr

R. Ezernyi bársonyfüggönybe bele-beleszúrtak
Kibuktak mögüle mind akik odabújtak
Ezernyi bársonyfüggönybe bele-beleszúrtak
Kibuktak mögüle mind akik odabújtak

2. Nézd rózsáim,
A napnak szerepelnek
A mélyben halaim
Kenyérbelet esznek
Gyönyörű kertem van
Ott fekszem egymagam
Hatalmas kertem van
A fűben egymagam

R.

Ezernyi bársonyfüggönybe bele-bele-bele-bele
Ezernyi bársonyfüggönybe be-be

1., R.

Bikinibe' láttam meg őt kint a strandon.
Nem hiszem, hogy tíz centi volt az egész.
Egy zsebkendőből esküszöm,
Egy fürdőkosztüm pont kijön,
Még sose láttam ilyen takarékos nőt.

Rohan az idő, Már oly rég együtt járunk
Valamire mégiscsak rájöttem én
A nyár oly gyorsan múlik el
És télen bunda, csizma kell 
Mostmár megtanított ő,
Hogy csak nyáron takarékos a nő

Rohan az idő, Már oly rég együtt járunk
Valamire mégiscsak rájöttem én
A nyár oly gyorsan múlik el
És télen bunda, csizma kell 
Mostmár megtanított ő,
Hogy csak nyáron takarékos a nő

Hát szóval...

Búcsúzó Nap fényébe' fekszünk,
végtelenül nincsen kiírtva belőlünk,
az érzés, nincsen megírva, nem érdekes,
azért nincsen, mert ami érdekes,
megvan írva minden.

Szóval a búcsúzó Nap fényébe' fekszünk,
darus autóval húzattuk fel ágyastul magunk,
a Nap elé, hogy süssön telibe,
ha lemegy a hülye, biztos diszkóba fog menni, mindenki,
de most még posztmodernül rávakuzunk a Napra,
nem ideges, megy át hidrogénből héliumba,
nem mondja, hogy ennyi, lekéne nekem menni,
a hülye Napja, csak szónélkül lemegy.

Szóval a búcsúzó Nap fényébe' fekszünk,
búsúló valaki nőm és várja a holdat,
nézek rá, ő meg: Mondjad!
Kérdezem, mi a baja,
mindig ezt kérdezem,
ő meg mindig azt mondja: Semmi nincsen.
Hát persze, mert ami érdekes az megvan írva minden,
ugye azért nincsen, nem azért válaszolja,
hanem azért, mert megvan minden baszva.

Hűaha...

Ja, azért is hagyja.
Hagyja, sőt akarja,
valami basztassa.
Abból látszik, hogy él,
abból látszik, hogy él.
Na ne hülyéskedjél!
Igen, abból látszik, hogy él 
és élés közben nem henyél.

A búcsúzó Nap fényébe' fekszünk,
végtelenül nincsen kiírtva belőlünk az érzés,
nincsen megírva, azért nincsen,
mert ami érdekes, megvan írva minden, de minden, de minden...

Szóval a búcsúzó Nap fényébe' fekszünk,
darus autóval húzattuk fel ágyastul magunk
a Nap elé, hogy süssön telibe,
ha lemegy a hülye, biztos diszkóba fogunk menni,
mint mindenki,
de most még posztmodernül rávakuzunk a Napra,
nem ideges, megy át hidrogénből héliumba,
nem mondja, hogy ennyi,
lekéne nekem menni,
a hülye Napja csak szónélkül lemegy.

1. Keletkezett egy ember
Nagy adag magánnyal.
Ült az erdőben, és arra vágyott
Nézze valaki, hogy szed virágot.

R. Ugye, ugye összeszorul a szíved,
Ugye, ugye összeszorul a szád,
Ugye, ugye összeszorul a szíved?
Bujtogatlak.

2. És arra jött egy nagylány
Elhervadt virággal,
És a szex után még megbeszélték,
Mit csinálnának a nagyvilággal.

R.
Bujtogass tovább!

3. És arra jött nagyvilág,
Az erdőt földhöz vágta.
De a fák alatt várt a fiúra, lányra,
A túlvilági élet fele királysága.

R.
Bujtogass tovább!

annyira hülye vagy,
miért nem szóltál?

csak a szárnyad árnyát
láttam mindig a földön
és észre se vettem amikor eltűnt

gondoltam beborult, biztos azért
de ma már tudom, hogy akkor már
nem repültél

annyira hülye vagy,
miért nem szóltál?

refr.:
csak a csend meg a zaj
na, azok idegesítenek
minden jó, csak a baj
ne járna annyit ide

most felemelem a kezem
nézd, arra láttam a lelked menni
aludni ment, de csomót keresett előtte ám

tényleg hidd el, sokat gondol rád
sokat jelentesz neki
és azt akarja mondani, nem haragszik

refr. 2x

most felemelem a kezem
nézd, arra láttam a lelked menni
aludni ment, de csomót keresett előtte ám

most újra kezdheted összerakni az egészet
amíg nem késő
tényleg sajnálom

miért nem szóltál..?

refr. 2x

Nincsen veszély, csiga, nincsen veszély
Most az ujjam a szemedhez ér
Mindenki fél, csiga, mindenki fél
Hátradőlni csak Istennek ér
Nagy jutalom vagy, egy kis ablakon
Beadott karéj kenyér
Egy csendes ima vagy egy farok, ami a
Meleg puha helyére ér

Szép hely a Boldogság
Úgy oda vitorláznék
Ott napfürdőzik egy szál tangában
Az összes műanyag játék

Harmatos fű, csiga, peterakás, csiga
Menj tovább ezekért
Az úton, csiga, ameddig visz ma 
az utolsó csepp csigavér
Az a fényes lepény, az a Nap, te meg én
Tudjuk, az alatt milyen szerény
Az esély arra, hogy egy arra járó
Csak úgy három szót vágjon belém:

Az "én"-t, a "szeretlek"-et,
És azt, hogy "téged", lett
Egy sebesült, akiből kiáll, hogy "szer"
Mert látszott rajta, hogy kell
Itt ebben a tóban egy tengeralattjáró
Itt ebben a panellakásban egy nagy Grand Hotel Béke Szálló
Itt állófogadás van, és én tetszem a szép Csipkerózsikának
Itt akkora boldogság van, hogy ide már
Csak műanyag állatok járnak

Nincsen veszély, csiga, nincsen veszély
Most az ujjam a szemedhez ér
Mindenki fél, csiga, mindenki fél
Hátradőlni csak Istennek ér
Az a fényes lepény, az a Nap, te meg én
Tudjuk, az alatt milyen szerény
Az esély arra, hogy egy arra járóba
Pár szót vág egy másik lény:

Az "én"-t, a "szeretlek"-et
És azt, hogy "téged", lett
Egy szív, ami itt úgy üzemel,
Hogy kiáll belőle, hogy "szer"
Plusz ebben a tóban egy tengeralattjáró
Itt ebben a panellakásban egy nagy Grand Hotel Béke Szálló
Itt állófogadás van, és én tetszem a szép Csipkerózsikának
Itt akkora boldogság van,
Hogy ide már csak műanyag játékok járnak
Itt ebben a tájban él egy festő, aki olyan ügyesen festi
A tájat, hogy annak a tájnak aztán olyanná kell lenni,
Amilyen a festmény, ott én vagyok az a fekvő ember,
Aki csigaszemet piszkál, háttérben tó esetleg tenger
Nincsen veszély, csiga, nincsen veszély, csiga
Nincsen veszély, csiga

Táncolj, látod más is táncol
Szép a Hold is más is nézni
De csak ha már bepasizott 
Nem vendégségben vagy itt a 
Földön élet folyik mér' ne 
Fürdenénk a sűrűjébe'

Ma bálba megy egész tejút és senki nem a régen megunt
Pörgést és keringést járja hanem mind bevadult
Hát járjuk ahogy minden járja csináld ahogy mind csinálja
Dalt írok belőle és eléneklem neked hátha
Mindenkinek tetszik az a nagyon szép rész benne, hogy
Úgy játssz a szívemmel, mintha nem is lenne benne 
Semmi sem csak üresen állna, mint a didergő királyba 
Sajátja, de percenként néhányszor azért még megpróbálja,
Hogy hátha

Táncolj látod más is táncol
Szép a Hold is más is nézni
De csak ha már bepasizott 
Nem vendégségben vagy itt a 
Földön élet folyik mér' ne 
Fürdenénk a sűrűjébe'

Mert könnyű úgy szeretni mintha nem is lenne
egymáshoz rendelve semmi és minden mehetne
Ahova csak akar akkor nem lenne összejárva
Újra és újra sok régen megunt csillagpálya

Mert, mindenkinek tetszik az a nagyon szép rész benne, hogy
Úgy játssz a szívemmel, mintha nem is lenne benne
Semmi sem, csak üresen állna, mint a didergő királyba
Sajátja, de percenként néhányszor azért megpróbálja
Hogy hátha, hogy hátha, hogy hátha...

Nem jöttél túl korán
De időm az volt,
Nagy komám lett
És ültünk büfékben,
Várva reád

Egymás hátát ütve,
Italokat küldve
Múltját sem sejtő,
Kékruhás nőknek

Maradj otthon, nézzél TV-t
Töksötét vonatokat mutat minden csatorna
Mennek utas nincs egy se
Csak a büfékocsiban állnak (részegen)
Ketten, amelyik rosszul van az vagyok én
Kár, hogy most mutatnak az elébb még
Istent dicsértem én

Nem kezdtünk nagyon bele
Semmibe, jössz úgyis te
És minek is bármit is
E kis időre

És aztán nem jötté'
Átgyúrtuk életté
Idő komámmal
Ez üldögélést

Maradj otthon, nézzél TV-t
Töksötét vonatokat mutat minden csatorna
Mennek utas nincs egy se
Csak a büfékocsiban állnak (részegen)
Ketten, amelyik rosszul van az vagyok én
Kár, hogy most mutatnak az elébb még
Istent dicsértem én

Végül is mindegy is
Tudtam, hogy nem is jössz
Este csillag voltál 
Nappal meg fecske

Minden föld bevetve
Minden nő rendbe
Na, ezt hagyom itt neked
Te csillag vagy fecske!

Maradj otthon, nézzél TV-t
Töksötét vonatokat mutat minden csatorna
Mennek utas nincs egy se
Csak a büfékocsiban állnak (részegen)
Ketten, amelyik rosszul van az vagyok én
Kár, hogy most mutatnak az elébb még
Istent dicsértem én (részegen...)

Csinálj teát ne húzz bugyit
Jövünk haza, megindul itt
Minden feléd, ha megérzik 
Az emberszagot és igénylik
A meleget a biztonságot
Ez otthontalan állatkák, ott
Jó lesz mindjárt megyünk feléd
Odaérünk, alszol, de szép
Mi ez, mi ez kérdezgetnek
Engem én meg mellédfekszek
És onnan mondom: hozzád jöttünk
Akkor mondják: hát köszöntünk
Mi az égről a csillagok
Vagyunk és hát ez lehozott
Minket Neked, és rám mutatnak
Te meg mondod: de rendes vagy
Hát ezért volt e nagy fényesség
Amire felébredtem elébb 
Ezért ezért, hol a tea?
Öntenék a csillagokra
Mint a gőzfürdőbe gőz fejlődik
Minden kontúr elrejtőzik 
A csillagok kialszanak 
Az emberek meg elalszanak lassan

Csini-csinibab, csinibaba
csini-csinibaba!

Csinibaba nevess felém
Csinibaba szeress belém
Te leszel az édes angyalom
őrző angyalom életem egén

Csinibaba becézlek én
Csinibaba te légy enyém
Ne haragudj kérlek rám azért
Mert egy csókodért elepedek én

Színes karton ruhád
Csupa-csupa tarka virág
Hangod lágyan igéz,
Ellenállni nehéz,
Pesti lány vagy és kész!

Szeretem a szemed színét
De nem tudom a neved se még
Csinibaba, úgy szeretlek én
S így nevezlek én
Csinibaba, légy hát az enyém

Színes karton ruhád...
Csinibaba becézlek én...
Színes karton ruhád...
Szeretem a szemed színét...

Annyira hülye vagy! Mért nem szóltál?!
Csak a szárnyad árnyát láttam mindig a földön,
És észre se vettem amikor eltűnt.

Gondoltam beborult, biztos azért
De ma már tudom, hogy akkor már nem repültél
Annyira hülye vagy! Miért nem szóltál?!

Csak a csönd meg a zaj, na azok idegesítenek
Minden jó, csak a baj, ne járna annyit ide

Most felemelem a kezem:
Nézd erre láttam a lelked menni
Aludni ment, de egy csomót keresett előtte.

De tényleg hidd el, még sokat gondol rád,
Sokat jelentesz neki, és azt akarja mondani nem haragszik.

Csak a csönd...

Most felemelem a kezem:
Nézd erre láttam a lelked menni
Aludni ment de egy csomót keresett előtte.

Most újra kezdheted összerakni az egészet, ha még nem késő
Tényleg sajnálom, miért nem szóltál?!

Csak a csönd...

Takarózz be nyugodtan
Ma aludjunk egy jót
Ma nem indul repülő
És azt hiszem hajót
Sem úsztatnak keresztül
A nagy vizeken máma
Csak benyomjuk a TV-t
Aztán nemsokára
Alszunk a kékje meg
Gazdátlan rajtunk jár
Mint holdbéli vidéken
A jó öreg napsugár
Takarózz be nyugodtan
Ma aludjunk egy jót
Ma nem indul repülő
És azt hiszem hajót
Sem úsztatnak keresztül
A nagy vizeken máma

Mindenki választ,
Aztán egyedül lesz egy ideig
Aztán a választott
Poharat a szájához emelik
Aztán megint csend lesz
Csak várni kell a hatást
Ami titokban már eljött
De, hogy lásd még sok mást
Kell csinálnod a végig
És aszerint lesz nehéz
Hogy a poharadban mi volt
És nem attól amit remélsz
Hogy az élet -és itt mindegy
Milyen, semmit mondok
Vagy a halál - és itt is
Jöhetnek a pontok...

1. Autó fordul, széken a ruhád,
Nézed az utcát, szerintem át
Fogsz ázni mondom, ha ott állsz a gangon,
Dobsz a galamboknak, hadd dobogjon
Valamiért a szívük,
Legyen céljuk, ne mindig higgyük,
Hogy mind csak eszköz arra,
Hogy ez a város le legyen sz**va.

2. És legyen attól rendbe' minden,
Hogy esik az eső és attól frissen
Kinőtt Fejes Káposztához
Hasonlítson reggel a város,
És te is új legyél benne,
Zöld, mint egy mozgalom és egyre
Ugorj az autók elé,
Ki a könnyekkel, kifelé!

3. Érezd, hogy lehet, hogy most vagy,
És nemcsak egy tévedés hozhat
Változást, ki kell hogy jöjjön
A bőrödből a nődre egy ködmön,
Ha fázik, mert tél lesz és tényleg,
Hátha igaz, hogy felőled élhet
Minden, amit gyilkolni szoktál,
Hadd használjon el, amit hordtál eddig.

4. Hadd álljon meg benned az élet,
Hogy megkérdezd: -Élet mi végre kérlek,
Hogy annyira keményen meneteltél,
Engem mint birka lelegeltél,
Tisztellek, küzdesz, meg minden,
Csak valld be nekem, hogy nincsen
Szükséged immáron másra,
Csak a kezedben a dáma párra,
Hogy megemeld ismét a tétet,
Nyerjél még egy pár évet,
Csinálj még egy pár dolgot,
Amit valaki fontosnak mondott!

Fényben ülés
És széltolás
A széléig
Merészkedés
Napfelkelés
Parton futás
Elbotolás
Fényben ülés

De szeretnék én is hej jó sokáig élni
Nézni ,hogy lesz lánykából nő aztán meg néni
És amikor öreg leszek s iszonyú tapasztalt
Elindulok fölfelé de lerúg egy angyaltalp

Ez bolondozás 
Szárnnyal futás
Ikarusszal
De nem buszozás
Fényben ülés és széltolás a széléig merészkedés
Napfelkelés, parton futás, elbotolás, hanyatt dőlés
Elaluvás felébredés kertben ülés növénynövés
Hátradőlés napnyugovás fényben ülés hunyorítás

De szeretnék én is hej jó sokáig élni
Nézni , hogy lesz lánykákból nő aztán meg néni
És amikor öreg leszek s iszonyú tapasztalt
Elindulok fölfelé de lerúg egy angyaltalp

De szeretnék én is hej jó sokáig élni
Nézni , hogy lesz fiúból legény aztán férfi
És amikor öreg leszek s iszonyú tapasztalt
Elindulok fölfelé de lerúg egy angyaltalp

De szeretnék én is hej jó sokáig élni
Nézni , hogy lesz lánykából nő aztán meg néni
És amikor öreg leszek s iszonyú tapasztalt
Elindulok fölfelé de lerúg egy angyaltalp

1. És egy pár üveg sörtől
Majd mindenki elfelejti,
Hogy az lett, amit így
Pont nem akart itt senki.

2. Az ördög tudja csak,
Hogy mi volt a célja,
De a húsunk került
Bele a moslékba.

3. S a disznók mind felzabálták,
S a holdnál nézik a maguk árnyát
Az ól falán és járnak körbe- körbe,
Hátha úgy megszabadulnak tőle.

4. És nézi az ördög és
Hátrébb nézi az Isten,
És végül a szemük előtt
Táncol majd minden.

5. S járják az ólban a disznók,
S az árnyak is diszkrét diszkót
Működtetnek szerény
Haszonnal.

Táncolj disznó, napozz holddal!

R. Egész éjjel, minden éjjel
Lehetsz velem, a kezed fogom,
Kipörgetlek,kipörgetlek és elengedem.

Táncolj disznó, napozz holddal,
A Holdon nincs is sötét oldal,
Az árnyak is csak fénytől vannak,
A fényt én hozom mindnyájatoknak.
Egész éjjel, minden éjjel
Lehetsz velem, a kezed fogom,
Kipörgetlek,kipörgetlek és elengedem.

6. Pörögj disznó, napozz Holddal,
A Holdon nincs is sötét oldal.
Az árnyak is csak fénytől vannak,
A fényt én hozom mindnyájatoknak.

R. Egész éjjel, minden éjjel
Lehetsz velem, lehetsz velem, fogom a kezed,
kipörgetlek, kipörgetlek és elengedem.

1., 4.

létezik még egy versszak, amit koncertfelvételeken-koncerteken lehet hallani, íme:

És aznap este a hegyre megy fel a város,
A fényeket nézik és érzik, hogy valami mást most.
Kockás plédet tesznek a fűre és esznek.
És isznak is, aztán már csak ezek lesznek.

Jövök szembe a hídon és a szívem
dobog dobog pedig nem fiatal
Szeretné hinni hogy van ilyen 
hogy valaki ha nagyon akar
majd eljön hogy "Szia hát én jöttem.
Én vagyok azért mert te vagy
Nem tudom mi lesz velünk közben
de valami azért csak akad"

De senki se jött idáig senki se jött
senki se jött úgy hogy te jössz
Senki se jött senki se jött 
senki se jött úgy hogy te jössz

Vártam a bőröndbe pakolva
az autó a repülő a busz
a távolságot maszatolja
közel lenni csak te tudsz

de senki se jött senki se jött
senki se jött úgy hogy te jössz
senki se jött idáig senki se jött 
senki se jött úgy hogy te jössz

Dobog a szívem itt a hídon
vállamon hallgat a rigó
ez a harc itt elméleti síkon
folyik és megint győz a jó

és persze hogy jön a szemedből a könny
mert tudtad hogy eljön az az idő
hogy nem lehet más a várakozás 
vége hogy itt lesz az illető

Eddig senki se jött idáig senki se jött 
senki se jött úgy hogy te jössz
senki se jött idáig senki se jött 
senki se jött úgy hogy te jössz

Fehéreket forgatok meg,
A földön kiterítve fekszenek,
Én a tőröm keresem.
Bár nem kenyerem a dicsekvés,
De hát megint győztem,
És a gyerekkor amíg tartott,
Winnetouként begyűjtöttem
Sok-sok, igen sok szőke skalpot.
És Szilaj Ló és Vörös Felhő,
Tehát sziú is voltam néha,
Meg Ülő Bika az tényleg győzött,
Bár elég régen még a
Sebesült Térd nevű patak
Jut eszembe nekem így most.
Ott meghaltunk mi is páran,
De főleg az volt igen kínos,
Hogy amikor eltemettek,
A rám került súlyos földtől
Nem láttam, hogy az élet szép,
És azóta ott lenn pörköl
Valami pokol, de így most
A tőröm hogyha meglenne,
Azzal kivágnám én magam,
S nem pörkölődnék tovább benne,
S elindulnék nagy szellemként
Rendet rakni a világba'.
Ahol baj van, Robin Hoodként
Lőnék én minden irányba,
Ahol meg jó, ott kiskabát
Lennék egy milliomos fián,
Vagy Télapó, hogyha lehet,
Télapó halott indián.

1. Egyedül járok s nem messzire,
De ez még nem baj, mer' így is jó.
De megnézném a házad fákkal,
A vonatodra várnék, mert várni jó.

2. A város szélén kéne lakni,
Ott már megállnak a teherhajók,
A házad a kerttel felpakolni,
Mikor kikötnek a teherhajók.

3. Malac ábrák a fejem falán,
Hol voltál, amíg szerettelek?
Most köpködhetnénk a nagy vizekre,
És állhatnánk, amíg a hajó megy.

4. Ősz lesz, hideg és senki se jöhet,
Nyelved, mint a kagyló húsa,
Homlokodon árnyak mennek,
Mint tó alján a vízicsiga.

3. 4.

Nem mondhatok semmit, mert léthazugságban élek
S ha a képetekbe nyomnám, kicsit meghalnátok
Semmi komoly Hamvas Béla, esküszöm, de tényleg
Minden szobába benyitni, az kíváncsiság vagy átok?

Én látok, de semmi olyat nem, amitől te félnél
Pedig éjjel van egy szakközép kollégiumába’
És biztos gyakran táncoltatnak asztalt itt a lányok
Mennyi vargabetű, míg egy fiú majd mindet megcsinálja

Alszanak a kétszázhétbe’, érzem az emberszagot
Megyek tovább, bele az éjszakába
Benyitok a kétszáznyolcba, itt fogok aludni, mint egy halott
Egy fiú ágyában, aki kamionokat rakott ki a falára

Hm, milyen lehet? Biztos a vonásai épek
Szereti olajos ronggyal óvni a tárgyi világot
Neki biztos válaszolnak barátai, a gépek
A gitár a sarokban meg tud sok Tankcsapda számot

Én látok, de semmi olyat nem, amitől te félnél
Pedig éjjel van egy szakközép kollégiumába’
És biztos gyakran táncoltatnak asztalt itt a lányok
Mennyi vargabetű, míg egy fiú majd mindet megcsinálja

Nem mondhatok semmit, mert léthazugságban élek
S ha a képetekbe nyomnám, kicsit meghalnátok
Semmi komoly Hamvas Béla, esküszöm, de tényleg
Minden szobába benyitni, az kíváncsiság vagy átok?

Na, itt alszom én, a kopott szócső
Egész éjjel kamionok dübörögnek
Tolatnak és pöfögnek is
És a motorháztetőn meztelen nők nagy lángokon ülnek

egyszer régen, egy enyhe télen 
kicsit tovább éltek a legyek 
az ablak mögül nézték ahogy a hideg hó az útra esett 
azóta a legyek minden évben megdöglenek
ilyenek minálunk a házi legyek.

lalala. tánc!

Éjjel álmomban jó helyen voltam, éjjel álmomban
Éjjel álmomban jó helyen voltam, éjjel álmomban
Nem láttam, de tudtam, nem láttam, de tudtam,
Hol vagyok és hol van
Mindenhol volt, mindenhol van
Mindenhol volt, mindegy, hol van
Mindegy, hol volt, mindegy, hol van
Elképesztő szeretet, elképesztő, hogy szeretett, elképesztő szeretet
Éjjel álmomban jó helyen voltam
Éjjel álmomban

1. Íme ég éjjel a lámpa,
Ha a fényében bárki
Találna valamit, az szóljon énnekem,
Biztos én is azt keresem, és ha nem
Tetszik neki, amit lát,
Legyen az privát vélemény,
Ne tudja meg a nagyvilág,
Hadd szeresse magát tovább!

R1.Nem veszem a szemem le róla,
Egy kis kihagyás elég volna,
Hogy a titkát kikacsintsa másnak,
Pedig ezért a titokért otthon engem várnak.

2. A szekrényből kiveszed a szárnyad,
A falról leemeled a kardod,
És éjfélkor kiszállsz az ablakon,
És érzed, hogy a többi nagyon szép baglyok
Elejtik a pockot, ha látják,
Milyen célokért szállsz harcba.
Ma még kiismerheted a lámpát,
Holnap belenézhetsz a napba.

R2. Nem veszem a szemem le róla,
Egy kis kihagyás elég volna,
Hogy a titkát kikacsintsa másnak,
Pedig ezért a titokért otthon engem várnak.

1., R2.

3. Ha a síelő lemegy a hegyről a völgybe,
És nem talál már helyet, ami lentebb lenne tőle,
Megáll akkor várván egy tektonikus mozgást,
Ami megemeli őt is meg a szájához egy forrást.
Persze hogy csak tiszta forrás jöhet szóba,
Legfeljebb ha piszkos, lefekszem a hóba,
Lefekszem a hóba, lefekszem a hóba,
Legfeljebb ha piszkos, lefekszem a hóba,
Hébe, hóba.

Most már el fog múlni
Nem lesz semmi baj
Jobb lesz és aztán kicsit
Megint jobb lesz
Régóta fontos hogy vagy
Mindegy mit akar
Az a sok ellenség akit
Neked ereszt

Az élet de én vagyok az őrangyalod
Kezemben felhúzott kalasnyikov ragyog
A nap kel fel éppen a hátam mögött
Nagy fehér szárnyakkal ott körözök

A szobádban éjszaka
Te álmodsz és fasza
Dolgok pörögnek végig az agyadon
Éppen lepkét kergetsz amikor
Felkelt a suhogó szárnyam árnya a faladon

De ne félj ez én vagyok az őrangyalod
Kezemben felhúzott kalasnyikov ragyog
A nap kel fel éppen a hátam mögött
Nagy fehér szárnyakkal körözök ott

Ne félj ez én vagyok az őrangyalod
Azt szeretnénk hogy neked ne legyen semmi bajod
Sőt inkább jobb legyen mint a többinek
Senkit ennyire nem szerettek (A Földön)
Mindent szeretsz majd 
Minden meglesz párszor
Mások által szépnek mondott életed lesz
Aztán kilépek majd a fehér angyalcájgból
És felhúzom a szőrös patás másik jelmezt
De ne félj ez is én vagyok az őrangyalod
Ne tegyél hirtelen mozdulatot 
Tudod kezemben felhúzott
Kalasnyikov ragyog

Mint kicsikart szó
A haldoklóból
Hogy hol a kincs
Vagy ki a gyilkos
Olyan nehezen mondom, hogy: szeretlek

Mondom aztán 
Már üvöltöm
Mert elég messze 
Lett a Földön
Minden tőlem, és te is már alig látszol

Mondom, hogy állj, nem áll meg
hiába mondom, hogy állj,
nem áll meg,
állj nem áll meg hiába mondom

Magányra ítélt
Nagy darabok
Vagyunk de én
Igent mondok
Mert szép próbálkozás az élővilág

A közelségben 
Talált morzsák 
A szex meg a 
Szívbajnokság
A málcsikok meg a szmeháló ptyicák

1. Biciklik gurulnak nyáron a hídon át a mezőre,
A volt idő ízekben, minden más előre.
Előre, Illéri, előre!

2. Kivágjuk a szederfát,
Döngenek ott a méhek,
Vagy darazsak, már nem tudom,
De nem csináltak mézet.

3. Hanem csak ették ott azt a túl édes bigyót,
Akkor darazsak voltak, rég nem tudom, mi volt,
Előre, Illéri, előre!

4. Nem látok a hóeséstől, de hallom a gyerekek hangját,
Strandlabdával állnak a vízbe\', én is ott vagyok, és dobom a labdát.
Előre, Illéri, előre!
Gyere szállj be a piros autómba, (és) előre!

Csak a nagyon szerelmes lányok őrzik már a lángot
Csak a nagyon rendes srácok melegedhetnek át ott

Túl a fákon 
Túl bokrokon 
Mindentől végleg külön
Fekszik egy állat
Akit eltaláltak
Külön,füvön
Zihálgat

Nem talált, nem talált, nem talált
Mondja magának biztatásnak

Csak a nagyon szerelmes lányok őrzik már a lángot
Csak a nagyon rendes srácok melegedhetnek át ott

Mindig árnyék
Csöndes birtok
A szájszegletben 
A páraszirmok
Ennyi van csak
Órákon át
Víz nélkül a 
Vágott virág

Nem talált, nem talált, nem talált,
mondja magának bíztatásnak

Csak a nagyon szerelmes lányok őrzik már a lángot
Csak a nagyon rendes srácok melegedhetnek át ott
Csak a nagyon szerelmes lányok őrzik már a lángot
Csak a nagyon rendes srácok melegedhetnek át ott
Csak a nagyon szerelmes lányok őrzik már a lángot
Csak a nagyon rendes srácok melegedhetnek át ott

Nem talált, nem talált, nem talált mondja magának bíztatásnak...

Elvonult a vihar, felsütött a nap,
De az én életem öröm nélkül maradt.
Elszálltak a felhők, tiszta lett az ég,
De az én kedvesem nem jött vissza még.

Bár lehetnék én egy könnyű kis madár,
Ha érzi, hogy jön a hideg tél, messze száll.
Bár lehetnék én egy könnyű kis madár,
Ha érzi, hogy jön a hideg tél, messze száll.

Elvonult a vihar, felsütött a nap,
De az én életem öröm nélkül maradt.
Elszálltak a felhők, tiszta lett az ég,
De a zúgó vihar visszajöhet még.

Bár lehetnék én egy könnyű kis madár,
Ha érzi, hogy jön a hideg tél, messze száll.
Bár lehetnék én egy könnyű kis madár,
Ha érzi, hogy jön a hideg tél, messze száll.

Na nana na nana na nana na.
Na nana na nana na nana naaaaa.

1. Emese jött és megállt
A gyógyszertárba' és arra várt,
Hogy a tudomány
Leszállítsa azt a szert,
Amitől jobban lesz és várta
Egész nap, bedagadt a lába,
És késő lett és
A 'vény nélkül' ablakból
Kihajolt egy férfi és mondani kezdte,
Hogy 'Emese!', de ő közbeszólt erre, hogy
-Én csak egy gyógyszerre várok,
Hogy itt ne fújjon az a rossz szél.
És a fejére mutat, az ujján lángok
Pattognak és csodát látott
Az egész Lusta Kígyó Gyógyszertár,
Mert olyan szél lett, hogy a lángot
Elfújta és aztán rángott
Az arca, míg az ajtóig kísérték.

2. ||: Emese, most már indul a buszod,
Menj haza szépen,
Látszik, hogy tudod,
Hogy meg vagy bolondulva,
S holnap ne gyere újra,
Ne gyere újra! :||

instr., 2.
||: Ne gyere újra! :||

Mindegy, csak valami szóljon, je! 
Egy hülye gitáros szólózzon, jó! 
Rólam úgysem énekel senki, 
Mit tudják, hogy én
Mit gondolok, mit érzek, 
Nehogy már kiszámítsatok! 

Amit szerettek, én is azt szeretném. 
Amit szerettek, én is azt szeretném. 

Amit mindenki gondol jó, 
Amit mindenki használ szép, 
Amit mindenki képzel hát? 
Én is azokat, azokat is én!

Amit szerettek, én is azt szeretném! 
Amit ti szerettek, én is azt szeretném! 

Ti meg azt hiszitek biztos 
Hogy üzenhettek énnekem, 
Pedig azér’ vagyok csak itt, 
Mer’ olyan sokszor mondta a TV be. 

Mindegy, csak valami szóljon, je! 
Egy hülye gitáros szólózzon, jó! 
Szíven vagyok találva, 
Mikor éneklek a tömegbe, 
Ha akarjátok, hatással 
Lehettek rám, nekem mindegy. 

Amit szerettek...

Senki nem ért semmit,
A nőm például engem,
Az orvosok a halált.
Minden milyen csendben,
Veszi tudomásul,
Hogy nincsen megértve.
Vagy megvan, de mit is mondjon,
Az értő a fénybe érve.

Senki nem mond semmit,
Júdás is csak csókol,
Jézus visszanéz rá,
Mindent, mindent tud a csókról.
Beszél, aki keres,
Hallgat, aki talál,
De senki nem ért semmit,
Az orvosok a halált.

Senki nem ért semmit.

Sej de nagy fák öregembereknek a kertjében
Eperlevest kanalazó angyalok az égben
Tejszínhabos eperleves menta levelével,
A nagy fák meg az öregeknél beérik kevéssel

Csak süssön még a nap egy kicsit a buszos turistáknak
Lássanak sok érdekeset amerre ők járnak
Mekkor fák, nézd csak Gréti - mondanák egymásnak
Hej de mennyi mindene van ennek az operett-országnak

Hej de van a világ és van benne egy ici-pici kunyhó
Benne króm acélcsövek és sok-sok bőrfogódzó
Ha a világ kanyarodik, abba kapaszkodjon
Ha a világ elmúlna is azér' hadd maradjon

Sok eperlevest kanalazó angyalka az égben
Bohóchalat ölelgető csalánozók én nem
is értem hogy miért bujdosik minden a világba'
És hogy a német turisták meg mennek, buszoznak utána

is értem hogy miért bujdosik minden a világba'
Sej de japán turisták meg mennek, röpülnek utána

1. És hogyha máshová kerül
Az, ami belül
Volt eddig, de kicsalták
Idegen erők, illetve dehogy
Idegenek, hiszen rég ők hajtják
Az új kocsit, ami megáll
A házad előtt és egyet dudál,
A régi barát, aki benne ül,
Hogy te is beülj és repülj.

2. Aztán az ülésen alszol,
A szíved meg attól
Haldoklik, hogy testszerte
Összebeszélnek mind a sejtek,
És egy szép sóhajra egyszerre
Abbahagynak minden munkát,
És azt a legényt dolgoztatják,
Aki pihent eddig az árnyékban.

3. És ha valóban van, most ér a
Sóhaj nevű apró lován
Ki a testből és néz ostobán,
Mert a kijáratnál már ott áll
A régi barát és egyet dudál,
Hogy gyere ki, mint a csiga
Abba\' a gyerekkori dalba\',
Na rajta, rajta!

4. És ha máshová kerül
Az, ami belül
Volt eddig, de kicsalták,
Hogy menjen messze,
És ott egy massza
Részei lesznek és azt imádják
Általában, akik benne vannak,
És oldódnak meg szórakoznak,
Meg bekenik magukat egymással,
Meg mondogatják, hogy nincsen baj.

Látod lemegy a nap
Különböző nagyvadak
Mennek bele az éjszakába
Megenni aki árva

Van aki nőt eszik
A diszkóban szétszedik
És a maradványait
Elviszik szobára

De van aki a testből kipiszkálja a lelket
A húst kutyáknak dobja mert nem is az kellett
Nylonzacskóba viszi a szívet
Le a pokolba ott meg jó pénz fizet
Az éjszakai munka, pedig titokban ő is tudja,hogy
A bukott angyalok etetése tilos

És sápadtan feljön a nap
A megszomorítottak
Sőt a megalázottak is
Szép ruhába bújnak

Kiskosztüm vagy öltöny
Mindegy csak ne csöpögjön
A véred a kőre a 
Munkahelyi miliőbe

Hivat a főnök: -Mi van veled?
-Semmi csak a szívem beteg
Illetve mintha nem is lenne

Ismeri a tüneteket
Vele is csak ez lehetett
Valamikor régen ,és mondja is szépen:
Üdvözöllek babám 
Üdvözöllek babám
Üdvözöllek babám a sűrűjében

Látod itt van: behorpadt szív, űrkorom
És a többi fontosom, itt hozom-szégyellem is

Mert neked még nem fontosok
Nekem már nem azok
Illetve dehogynem
Őket hoztam helyettem

Látod itt van emberi lény kicsit ivós
de semmi tömény, csak extralight
no kemény hate and war

Isa és por nem fontosok
Nekem már nem azok
Illetve dehogynem
Őket hoztam helyettem 

Mert neked még nem fontosok
Nekem már nem azok
Illetve dehogynem
Őket hoztam helyettem

Látod itt van: abehorpadt szív, űrkorom
És a többi extra light...

És ma csendes a reggel
És minden annyira biztos
Aki él, a ház elé áll ki,
Hogy lássa, hogy mit hoz

Az idő, mer' az eljött
A rádió mondta be többször,
Hogy a fiúk hazajönnek
Ma kell a hűtőből a sok sör.

És tényleg mindenki
(Itt jön aki meghal)
Az utca végén tűnnek fel sorban,
Fekete posztó ruhába jönnek
És beleisznak a körbejáró borba.

És meghúzom én is,
És elmegyek toronyirányba,
Nekem jegyesem van titokban
Egy távoli házban.

Minden reggel kijön a ház elé
És ott vár,
És ha megjövök tudja, és lát és vár,
De csak ott áll.

S járják az ólban a disznók,
Az árnyak is diszkrét diszkót
Működtetnek szerény haszonnal,
Táncolj disznó, napozz holddal!

Egész éjjel, minden éjjel
Lehetsz velem, a kezed fogom,
Kipörgetlek, kipörgetlek
És elengedem,

Pörögj disznó, napozz holddal
A holdon nincs is sötét oldal,
Az árnyak is csak a fénytől vannak,
A fényt én hozom mindnyájatoknak.

Egész éjjel, minden éjjel
Lehetsz velem, a kezed fogom
Kipörgetlek, kipörgetlek
És elengedem.

S egy pár üveg sörtől
Majd mindenki elfelejti,
Hogy az lett, amit így
Pont nem akart itt senki.

És nézi az ördög és
Hátrébb nézi az Isten,
És végül a szemük előtt
Táncol majd minden.

Fogás volt temérdek, de csak egymást ettük
És megjegyezve sok sebet aludtunk el együtt
Ott mi egymáson felültem s látom
Mi lettünk a szörnyeteg, de nem ijedtünk meg

Kapcsoljál villanyt, öltözzünk fel
Kint már csinálják, vegyüljünk el
Kíváncsi vagyok, mi lesz a dolgom
Sétálok köztük és magamba' mondom

Mondjátok meg, mi lesz a dolgom
Üzenjetek nekem bármilyen módon

Irányítsatok, végre nincs bennem semmi,
Olyan, ami miatt ne tudnék én nektek megfelelni
Aki én voltam nincs már, aki én leszek nincs még
Szép a tavasz, szép a nyár is, de a legszebb a köztes lét

A torkomra belülről jég fagyott rá
Érzem, hogy olvad, de nem tart soká'
Megdermedt bennem valami végképp
Nincs romló hús, csak részvétlen szépség

Mondjátok meg, mi lesz a dolgom
Üzenjetek nekem bármilyen módon

Irányítsatok, végre nincs bennem semmi,
Olyan ami miatt ne tudnék én nektek megfelelni
Aki én voltam nincs már, aki én leszek nincs még
Szép a tavasz, szép a nyár is, de a legszebb a köztes lét

Fogás volt temérdek csak egymást ettük
És megjegyezve sok sebet aludtunk el együtt

Késő volt már, tévéztünk
Mikor a nagy esőben a Föld eltűnt
Az égben a ház alól
Mentek sokan keresni
Mondtad, elég kilesni
Hátha csak itt bújkál valahol

Vitorlázz némán át a réteken
Túl a sóson túl az édesen
Annyira kemény, annyira látványos
Csatáink voltak, hát hogy lesz most

Volt autónk, beszálltunk
Szólt a magnó csináltunk
Néhány kört a semmibe
Nem sírhattál tele volt
A mézeskalács ház, a Hold
Feljött, a Nap nem ment le

Vitorlázz némán át a réteken
Túl a sóson túl az édesen
Annyira kemény, annyira látványos
Csatáink voltak, hát hogy lesz most

Nem volt terv csak este lett
És a lámpafényeknek
Kinyitott egy szelet űrt
Minden kocsi alatt Tejút
Minden sofőr elfordult
És legyintett és hátradűlt

Vitorlázz némán át a réteken
Túl a sóson túl az édesen
Annyira kemény, annyira látványos
Csatáink voltak, hát hogy lesz most

Annyira kemény, annyira látványos
Utolsó csatát vársz a csapattól
Csak nekidőlsz a gombjaidnak
És rakéták indulnak el a hasadból

1. Kilöktek az útra, az autó rám dudált
Néztem, mint alma nélkül a szelíd almafák
A házak falaira puskát rajzoltam
Az egyetlen forradalmár vagyok a városban

2. Most puska a vállamon, a lovam felnyerít
Esténként eszem meg a kihűlt reggelit
Szeretem a nőket, de ők engem jobban
Az egyetlen forradalmár vagyok a városban

3. S mivel forradalmár minden városba kell
Nekem meg ez a város nagyon megfelel
Az autók elé, az útra vetem magam
Az egyetlen forradalmár vagyok a városban

1. Ma nem indul röpülő
Hajtogass magadnak
A Holdon nincsenek
Legfeljebb maradnak
Itt páran akik majd
Becsukják a könyved
Hogyha elalszol
És azt mondják fölötted:

R. Íme itt a zöld: egy lepedőnyi Föld
A fölénk kifeszült kék: egy takarónyi Ég
Az itt fekvőnek, aki úgy látszik
Ment egy darabig és idáig elért

2. Fényes pontyok áznak
Fémtartályokban
Göröngyös utakon
Háziasszonyokig
A nylon szatyorból
Kivetettnek kádba
Belelegyezgetnek az
Elmálló morzsákba

3. Régen nevettem azon
Hogy fröcsölnek a kőre
Sőt, próbáltam hátha
Játszanak is velem
Ma már tudom milyen
Fontos ott az élet
Ahol nem kegyelmez senki
Aki szarul ébredt

R.

1. Ma nem indul repülő,
Hajtogass magadnak!
A Holdon nincsenek,
Legfeljebb itt maradnak.
Páran, akik majd
Becsukják a könyved,
És hogyha elalszol,
Megállnak fölötted.

Évek óta ismerem Kiss apukát
Meg a Pisti fiát
El kell mondanom hát,
Mikor kisgyerek volt Pistike
Foglalkoztak vele
S rá is szóltak néha: te, te !
S nevetve mondták, ez egy gézengúz,
Akit a papa-mama kézen húz
És aki éjjel-nappal azzal nyúz,
Hogy övé egyedül ma a legjobb csúzli!

Jó lennél -szólt néki apuka-, ha jól ennél!
De többet nem is mondott ó, ennél,
Annyit szólt még, hogy: rossz ne legyél!

István lett a Pistike üstöke,
Jajj, igazán csuda-haj,
De nem ám ez a baj,
Hanem szemtelen a lányokkal,
S vajon még mit csinál,
Otthon senki nem szól: betyár!

Nekik még mindig kicsi Gézengúz
Pedig ő nagyfiú már, rég nem húz,
Aki már réges-régen pénzért nyúz
S fogadom néki más kell ma és nem csúzli

Jót tenne, hogyha az apu szigorúbb lenne
Akkor tán reménykedhetnénk benne,
Hogy majd jó lesz az ő gyereke



Bár gyöngéd a lelkem
És nem kenyerem
Az erény, mégis szólok,
Ha rossz lesz vele.
S majd úgy vigyázok,
Hogy nem lesz baj
Pistikével soha
Mert én reá szólok: nana!

Szavamra nem lesz többé Gézengúz
Legfeljebb néha-néha csókért nyúz,
És majd a vén szigetre kézen húz
S tudom én néki többé már nem kell csúzli

Így lesz jó,
Érzem, hogy fölösleges minden szó
Tenni kell, s ez mindennél többet ér
S jó lesz majd ő az én szívemért

Ez az, látod, feküdj ide,
Na, mire nem jó egy felhő
Cumullusnak hívják és
Ámor ilyenről lő
Le belénk, de ma nincs veszély
A szex is lusta lassú
Cél nélkül csak a felhő gyors,
Mint a kenyérért úszó hattyú

Szóval, jó lehet nőnek lenni
Főleg, ha én lennék a pasim
Bár biztos lógna a mellem
Vagy más lenne rám rakva gagyin

Szóval, biztos ronda lennék,
Hogy soha ne legyek boldog
Vagy azt hinném, szarul szopok
Vagy azt, hogy vannak dolgok
Amik nem jó, ha nincsenek meg
A boltban vagy otthon nálam
Sokszor gondolnék a pinámra, és
Imádnám az ágyam
Szeretném, ha lóval jönne
A herceg (aki olyan mint én)
A kozmetikushoz értem
Azér’ a Kozmopolitén
Tesztje szerint nincs baj
Csak többet kéne szopnom
Meg kicsit vékony az ajkam
Meg túl sokat vagyok otthon

Néha nem kívánom a nőket
Meg ezt a transzcendens dolgot
Kicsit popposabbra venném
Nyúédzs, Krisnás-szongok

Holisztikus ballisztika
Petrezselyem, rozmaring és zsálya
Érzem a végtelen rendet
Csak sok kicsit a hátha
Tudom megállni a halál
De azért jó lenne tudni, hogy
Hová megy ez a felhő
Meg, hogy meddig kell még dugni?

Gumicsizmában gázolok át a sáros véren
Nem fordulok meg, itt hagyok mindent, amitől féltem
Nem fordulok meg, nincsenek többé fordulatok
Megyek gumicsizmában, és talán még fütyülni is fogok, így hogy: ....

Békaemberként átúszok a hullámzó égen
Nem bukkanok fel, nem nagyok a távolságok, már értem
Mért van alattam a fű közt annyi gumicsizmás ember
Azt hitték sima vérfürdő, nem gondolták, hogy tenger

A Titanic süllyed, én Leonardo Di Caprio vagyok
’912-t írunk és mindjárt meghalok
Meghalok és megismétlek millió halált
Csak még egy cigi a taton, aztán rám a kamerát


az a kék ruhás nő szomorú és bosszúért liheg
az meg fehérben te vagy és mondod: barátaim nincsenek
folyó ezer rozsdás vackot a lábadhoz hozott
az ígéret földjén az erdőkben hektáros tűz lobog

ma sem vár egy levél sem otthon 
a szőlőtőkén nincsenek szemek 
és elfogyott a dobozból a bonbon, tényleg nincs több
a bányában meg gyémántok nincsenek

és meséled hogy a szeretődnek eltört a keze
és nyugtalan vagy miatta mert már nem olyan vele
hát én láttam ezt az embert és ott falt fel egy nőt
ahol keresztények és oroszlánok harcoltak előbb

ma sem vár egy levél sem otthon 
a szőlőtőkén nincsenek szemek 
és elfogyott a dobozból a bonbon, tényleg nincs több
a bányában meg gyémántok nincsenek

és a boszorkány sem tudja hogyan segíthetne még
míg kurva voltál egy rendes doki elintézett rég
és az egyetlen akinek hnnél, akivel talán még lehet
eddig minden nőjével megölette aki meg sem született

ma sem vár egy levél sem otthon 
a szőlőtőkén nincsenek szemek 
és elfogyott a dobozból a bonbon, tényleg nincs több
a bányában meg gyémántok nincsenek

Józan ész,
Mikor kimész, én becsukom az ajtót
Ne jöhessél többet újra
Nem akarom megbeszélni
Ez milyen pokol melyik bugyra

Annyi kocsmába’ vannak
Bölcsészek, majd azokkal 
Megbeszéled úgyis, meg ha 
Csajozni akarsz, a csajokkal is
Szia, köszi, szervusz, hello, picsába el veled!
Szia, köszi, szervusz, hello, picsába el veled!

Téboly, te hosszú álom
A megsértettek álma
Egy végleg lesérült atléta,
Akit a kertbe visznek ki sétára
Nagy levegő, napfény, víz, lombok, ennyi, csönd van, csönd
Ó, nagy levegő, napfény, víz, lombok, ennyi, csönd van, csönd

Jó, persze, ezek is szálak, és össze-vissza elvezetnek
Egy könnyebb úthoz, és a végén délibábos célkeresztek
Egy percig sem fogod élvezni, és a semmiért majdnem meghalsz
És később tényleg, de úgy, hogy magadban feldöntöd az összes asztalt
Mert ott munkál az iszonyú kétség, hogy nem voltál a helyes úton
Soha egyetlen percig sem, és most itt az idő, hogy múljon
Minden mindenestől úszít, ez irgalmatlan bénaság
Nagy levegő, napfény, víz, csönd és összecsukható fák

Józan ész,
Mikor kimész, én becsukom az ajtót
Ne jöhessél többet újra
Nem akarom megbeszélni
Ez milyen pokol melyik bugyra

R. Tízet találtam, tíz hibát,
Az életemben eddig
Nem hibáztak én előttem,
Még sohasem ennyit.

1. Ha meghalok, az angyalok
A dossziém láttán
Fejüket csóválják,
Hogy bizony ez csúnya látvány.

2. Egyszer még kiskoromban megmutattam,
Másodszor a ABC-ben csokit loptam,
Öltem bogarakat, három disznót,
Megcsaltam a nőmet, ez a negyedik volt.

R.

3. Senki sem okos, mindenki szép,
Azt szeretném, ha én lehetnék
A legszebb, aki megmenekül innen.

3. Öt: vasárnap segítettem az apámnak
Felásni a kertet 'jaj bocsánat',
Hatodiknak Istent emlegettem,
Sajnos negatív értelemben.
És legalább hétszer megkívántam
Más kocsiját, házát, nőjét és még itt van
A nyolcadik bűnöm, ami hármat ér,
Bocsásson meg valaki mindezér'!

4. A nyolcadik hibámat csak nehezen mondom el.
Kaptam a központtól egy tojást,
És várni kellett, hogy kikel.
Kikelt és rögtön megvert,
Aztán bedobott egy kútba,
Azóta ő helyettesít, ő visz titeket tévútra.

2., 3.

Ha az életben nincs már több móka
Meghalunk, mintha nem volna
Több dolgunk a világba' 
s édes lenne a halál
Hát ilyen értelemben

Énekeljük el azt, hogy vége
Nem járunk ki többet rétre
Nem úszunk többet a strandon
És nem borozunk már többet a gangon

Nem mondjuk nőknek, hogy szép vagy
Ők a farkunkra azt, hogy de szép nagy
Nem süt a nap be az ágyba
Mint az athéni hotelszobába

Nem mosol bugyit, hogy tiszta
Legyél az Akropoliszra
Felmegyünk, és ott a csikket
A városra pöccintjük, és a viccek se 
lesznek már, a nevetések is 
rövidülnek, ahogy az élet se kéne már 
a Halál után 
én nekem 
úgy igazán,

ha az életben nincs már több móka
Meghalunk, mintha nem volna
Több dolgunk a világba' 
s édes lenne a halál
Hát ilyen értelembe'

Énekeljük el azt, hogy vége
Nem járunk ki többet rétre
Nem úszunk többet a strandon
És nem borozunk már többet a gangon

Nem mondjuk nőknek, hogy szép vagy
Ők a farkunkra azt, hogy de szép nagy
Nem süt a nap be az ágyba
Mint az athéni hotelszobába

Nem mosol bugyit, hogy tiszta
Legyél az Akropoliszra
Felmegyünk, és ott a csikket
A városra pöccintjük, és a viccek se 
lesznek már, a nevetések is 
rövidülnek, ahogy az élet se kéne már 
a halál után 
én nekem 
úgy igazán,

ha az életben nincs már több móka
Meghalunk, mintha nem volna
Több dolgunk a világban 
és édes lenne a halál!

Fényben úszunk, minden részünk utoljára szép 
Fogak villognak hátul szotyolázik a tartalék 
Fényes hasak, piros ledek de sok robot jött el máma 
Ma van utoljára ekkora lárma 

Bízzál bennem űrbázis én jó fiú vagyok 
Látod nincs is kedvem mégis ezekkel táncolok 
Aztán a WC előtt egy nő a fülembe ordítja, hogy hátha 
Ma van utoljára ekkora lárma 

Ha ez a vég, nekem tetszik 
Ha ez itt a vég, hát az nagyon derék 

A benzinkútról az országútra extra speeddel, fú de durva 
Lányok nevetnek hátul, aztán elhallgatnak újra 
Közben lopva nézik egymást, hátha a másik jól csinálja 
Itt a mindenki más hogyan empiriálja szabályoz, kérem szépen 

Sok munka van abba' ám, hogy ennyire félősek 
Halottak vezetnek itt riadt kis élőket 
Az istenük tököl, de minden nap úgy van, hogy hátha 
Ma van utoljára ekkora lárma 

Ha ez a vég, nekem tetszik 
Ha ez itt a vég, hát az nagyon derék

Sokat keres az én szívem,
Hazahozza, kiönti
A padlón vernek utolsót
Halaim, aranyhalaim.

Így is van, sokat keres az én szívem.
Így is van, sokat keres az én szívem.

Kiköpik a kukoricát,
Tiszta vér a szárnyuk is.
Elalszanak mégis a
Rózsaszín vizükbe'.

Így is van, sokat keres az én szívem.
Így is van, sokat keres az én szívem.

Sokat keres az én szívem,
Hazahozza, kiönti
A padlón vernek utolsót
Halaim, aranyhalaim.

Így is van, sokat keres az én szívem.
Így is van, sokat keres az én szívem.

Játszik a szív, mikor dobog
Lassan-lassan leng a testbe,
Még küld vért a szárnyakhoz,
Hogy teljen benne azoknak kedve.

Így is van, sokat keres az én szívem.
még 5x
Az én szívem......

Nem figyeltem, bocs, pedig mentél TV, 
Épp' az érzéstelenítős műsorod volt 
Sok szép lány tapsolt, amíg betyárok dobálták 
A tágra nyílt ember szembe a port 

Csak hang legyen és fény, sok szép halott állat 
Mutassa neked, hogy mennyivel jobb nálad (2x) 

Szeretem, ha visztek, mindegy is hová 
Egy vetélkedőben nyertem ezt az álmom 
Valami dal szól gyerekkoromból, örülök, hogy a refrén 
Még megy és lassan a többit is kitalálom 

Csak hang legyen és fény, sok szép halott állat 
Mutassa neked, hogy mennyivel jobb nálad (2x)

Egyedül fekszem, álmomban nővel voltam 
Aztán felkelek és nézem kicsit az éjszakát 
Egy pár szaros csillag nézi, hogy a szívem 
Hogy lökdösi a Holdat az égen át 

Csak hang legyen és fény, sok szép halott állat 
Mutassa neked, hogy mennyivel jobb nálad (3x)

És egy leszedált ország tapsolgat a szarnak 
Boldogan élnek, amíg csak meg nem halnak 

Csak hang legyen és fény, sok szép halott állat 
Mutassa neked, hogy mennyivel jobb nálad 

Mutassa meg neked, mennyivel jobb lehet 
Ha ő mutatja meg neked 

Milyen a hang, milyen a fény, 
Milyen vagy te és milyen én

1. A kilőtt nyilat körbejárta,
Ha ölték, mindig elszunnyadt,
Mikor a halálát elpróbálta,
A harmatoslábú megfulladt.

2. A folyó elmegy a karjaidból,
A kisvárosból a nagyvárosba,
Tedd fel magad, feküdj hanyatt,
Íme az ember, miként a fa.

3. Nem érted fel az almákat sem,
Ülj alájuk, nézd, hogy érnek,
Lehullnak majd és jóllakunk,
A bölények meg visszatérnek.

Hátradőlök és üveget dobok a
Hátam mögé,
És utána dobom a maradék
Délutánt.
Ne piszkáld a halaim a savanyú
Lében,
Velem ne csinálj semmit és ne
Csinálj semmi mást!

A konyhában valami fő,
A nagyszobában helyi erőkkel
Táncolnak helyi nők, a félősök
meg ülnek fönn az ágyon és
A szellem mezején
Kerítenek le legelőt.

Két nadrággombom beesett a vécébe,
Egy túl vékony, túl nagy szemű lány
Szerint nincs az életnek sok értelme,
Én meg nem találok papírt a karikán.

De mindegy, most anélkül is lehet,
Hogy túlélek mindent,
Ami velem ma itt lehet.

A kisszobában egy nővel
Bábut csinálunk csikkekből,
Meg egy fél narancsból,
Aztán pöllentünk az erkélyen,
Fázva állunk, zokniban jöttünk ki,
Mikor elfogyott a bor.

De mindegy, most anélkül is lehet,
Hogy túlélek mindent,
Ami velem ma itt lehet.

Néma őzikék isznak
Lenn a forrásnál,
Mikor felébredek,
Ők néznek engemet
Egy képről, amin még pár
Szárnyas gyerek áll.

És nézik, Mária
Kezében mi lehet,
De mindegy most,
Anélkül is lehet.
Hogy túlélek mindent,
Ami velem ma itt lehet.

De mindegy most,
Anélkül is lehet.
Velem itt valami,
Amit régről ismerek,
Szeretek, veletek, jaj!

Helló, hogy vagy? Jó, hogy vagy,
És ha azok a szavak elfogytak,
Amiket eddig használtál,
Hogy elmondjad, hogy hogy voltál,
Majd én fogom a szép szavakat
A nyelvedre ráhelyezni, hogy
Beszélj velük, hogyha tetszik,
Te meg kérded, hogy szeretni

Úgy kell-e, hogy sokszor mondom:
'Szeretlek', meg más ilyenek,
Minek masni a nyers húsokra?
Mondd meg nekem, én figyelek.
Látod, én már nem beszélek
Fontosat, meg ami számít,
Én már nem - csak pár kocsi az,
Ami elhúzva még megvilágít.

Bennem többet ne nézd magad,
Medencém alján törött tükör.
Mondják, hogy a lélek halvány,
De hogy szív alakú - ugyan mitől?
Úgy haladok e néma árnnyal,
Ahogy halak lent haladnak.
Nincsenek már hatásai
A rá kigondolt szép szavaknak.

Úgy haladok e néma árnnyal,
Ahogy halak lent haladnak.
Nincsenek már hatásai
A rá kigondolt szép szavaknak.

Helló, hogy vagy? Jó, hogy vagy,
És ha azok a szavak elfogytak,
Amiket eddig használtál,
Hogy elmondjad, hogy hogy voltál,
Majd én fogom a szép szavakat
A nyelvedre ráhelyezni, hogy
Beszélj velük, hogyha tetszik,
Te meg kérded, hogy szeretni
Hogy a faszba' kell???

1. Esik az eső, el vagyok rejtve,
Bejöttem ide a kaptárba egy sejtbe,
Üldögélek és mézen élek,
A finom lélek,
És attól megy a test, meg szerethet
Egy nőt, vagy épp esőt vagy,
Bentről a fagyot,
Vigyázok, közbe\' ne érezzek nagyot.

2. Én már alkalmatlan vagyok
Egy akkorát belátni,
Mint az embernek a lelke,
Egy sivatagnyi szpáhi
Hosszú expedícióban talán megtalálná.

3. No lélek, dúrban-é vagy mollban
Van-e a te nótád,
És a választ meg se várva
Belecsapnának százezer gitárba,
És hallván csatlakozna
A sok földi lélek,
És az összes szájra kiguggolna egy
Rég készülő ének.

4. Az, hogy néha nagy ritkán,
Iksz évente egyszer
Azt érzem, hogy élek,
És leszarom, hogy rendszer,
Meg mi más miatt is
Kéne haldokolnom,
Persze az a dolgom,
De néha bizony mondom,
Érezek valamit.

5. No meg ott egy csomó csillag,
És adunak a holnap,
Mint a remény csillog
A csüggedőknek máma,
Az élet erős málna
Tövön fakad ám! Ma
A kertben illatokkal
Játszottak a szagok,
Persze a szagok győztek,
De jók voltak az illatok (is).

1. Írd fel, mi kell a Holdról neked
Kinőtted minden kabátodat
Hazamentél, mikor táncolni kezdtél
A szemceruzáddal húzd ki magad

2. Ha kijön a nap, te árnyékot látsz
De a te űrhajód sem a türelem tolja
Teát csináltál a környező fákból
S azzal jársz fel a Földről a Holdra

3. Megeszi a lepkét a káposztalepkét
Ez a hajnali négykor induló tigris
A járdaszegélyen egyensúlyoz
És nem lép le, mert talán figyeled most is

4. Ez itt egy éjjel működő ösztön
Hogy felnézel, és mennél fel
De majd lehoznak a hegyimentők
Hogy nehogy a Holdon ébredj fel

Nincsenek a strandon csak sirályok és tócsák
Végig a fövenyen vakondok tolják
A helyéről a földet, más mozgás alig van
Csak a hullámok nyomják örök edző táborukban
Más minden úgy van, ahogy hagytam

Könnyű átmozgató edzés a nagy mérkőzés előtt
Minden hullám jellem, s demonstrál nagy erőt
Midőn a kövekkel épp' szkanderol a parton,
De egyik se' fog győzni, hiszen az edzőjük én vagyok
Mind én hajtom

1. És most nincs más, hát jöjj elő
Húsrágó, hídverő, félkarral ölelő
Itt elveszett este egy bogár a testbe
Hogyha új trükköt nem csinálsz
Holnap kijön egy óriás
Téged megesz, engem elás
És nem csinál semmi mást
Ez a k**** nagy óriás

2. Mindentől messze, a szívhez közel
Csinálj csodát, én meg elhiszem
Hogy kell egy rendszer, ami nem mozog
És megígérte Anyu is, hogy megkapod
Mert a karod csak egy holt ág, vágd el és szaladj
Egy vonalban vannak most a szíved meg az agyad
Húsrágó, hídverő, ne sírj a versen
Én idáig jöttem, most dolgozzon a lelkem

1. Jó az ember madarának,
Ha szívek közé fészkel,
Nem kell magyarázat,
Sem útra való fényjel.
Csak olyan jó szép bordák
Közül nézi a valót,
Csak úgy szeretnék lenni,
Ahogy egy rét ringat egy hajót.

R. Tegyél le, tegyél le, tegyél le,
Elég volt, vicceltem, elég volt 
Tegyél le!

2. Hiába más hibája,
Az a világ a fejedbe nem megy
Erdő nőtte be az ösvényt
Ahol a málnát szedted
És ha újra szeretnéd látni
Nyugtalan se lennél
Az a gyermekkori bogár
Akit taposni szerettél

Te lettél, tegyél le, tegyél le
Vicceltem, elég volt
Tegyél le, tegyél le 

Refr.

1.

Tegyél le, tegyél már le
Elég volt, vicceltem, elég volt 
Tegyél le, tegyél le!

3. Kiszáradt partokra
Vihetnél most el
Nézek volt habokba
A szél porokat kever
Látok régi halat
És darazsakat rajta
Látod ő is maradt
És most meg van halva

Megállt a nyelve a számban
A szíve össze-vissza vert
A hátam mögé néztem
Vajon ki fogott ránk fegyvert?
De mögöttem csak a lombok
Ijesztgették egymást
Egy buktából a kukánál
Hangyák hordták ki a lekvárt

Ne félj, hogyha félnél
Nagyon kinevetnek
Ha nem félsz, elmondom
Szerintem kik lehettek

Krisnások, mert nem vettél 
Vastag könyvet tőlük
Ukránok, mert megvettél
Egy nagy diszkót előlük
Egy hajléktalanokat felgyújtó
Kis baráti társaság
Egy kukkoló, aki mások
Szerelmét nézve rá-rá ránt

Együtt leszünk, mint a gemenci szarvasok
Árvízkor, még sosem volt nagyobb
Esély, we are the world, give peace a chance
I like gemenc

Külföldi munkavállalók, akik
Ma még a parkban alszanak
Egy öreg bácsi, aki szerint itt
Folyt régen egy patak
Igazi magyarok jöttek
A bezárt Kossuth térről
És pár sérült, aki parádéra
Még elő jön a mélyből
Gimnazisták járnak ide inni, okosozni
És párok vadonat bőrülésen nyikorogva forogni

Óvodások zöldet látni
Egy sárkány, akit hoztak szállni
Sok román bácsi, a Horváth Charlie
Bárki lehetett, tényleg bárki
Mer' együtt leszünk, mint a gemenci szarvasok
Árvízkor még sosem volt nagyobb 
Esély, we are the world, give peace a chance
I like gemenc

Kispál és a Borz - Illéri Előre vs. Jutka

Biciklik gurulnak nyáron a hídon át a mezőre
A Hold-tükör ízekben, s minden más előre
(2x refr.) Előre, illéri, illéri, előre

Kivágjuk a szederfát, döngenek ott méhek
vagy darazsak -már nem tudom- de nem csináltak mézet,
hanem csak ették ott azt a túl édes bogyót
...akkor darazsak voltak... rég nem tudom mi volt
(2x refr.) Előre, illéri, illéri, előre

Nem látok a hóeséstől de hallom a gyerekeknek a hangját
Strandlabdával állnak a vízben, én is ott vagyok és dobom a labdát
(3x refr.) Előre, illéri, illéri, előre
Gyere szállj be a piros autómba s előre!


És amikor egy érzés a teraszra vitte őket,
Látták, hogy ott alant 200-zal előznek
Ferrarik Porschékat és Porschék viszont
Gondolták a lüktető élettel a viszonyt
ideje elkezdeni és rögtön szaladtak 
oda, ahol a legtöbben ettek ittak vagy csak 
feküdtek egymáson, hívhatjuk baszásnak, 
de olyan ritka amit az emberek együtt csinálnak
a szexszel régi harcostársak, testi jóbarátok s a lelkivilágnak 
csontot dobnak olykor 
és szerelemnek hívják ha kijön a lélek az ólból

Oly korban értem én a tréfát,
mikor mindenki annyira vicceseket élt át,
hogy aki számít vagy számol 
az magának világít, pár öböl lángol,
leverem a hamut, aki velem smárol 
az a korral jár,
hazulról el már hosszan jövünk mikor egyszer megszólal
hm-hm-hümm meg kéne üzenni annak akit illet az élet
megy is tovább vegyen tiszta inget mer' igazából véve
csak nem vettük észre mikor és hogy fogyott annyira el
szegény, hogy most ünneplőt kell húzni berúg majd sok legény,
A lányok lúdbőröznek és aggódnak, hogy lomhák,
hátul elhúzott az élet míg a hajukat fonták a bálra,
ahová fehér ruhában bementek, poharakat fogtak,
tréfákon nevettek és amikor egy érzés a teraszra vitte őket,
látták, hogy ott alant 200-zal előznek
Ferrarik Porschékat és Porschék viszont-
látásra, mondta Jutka.

1. Legyen egy férfi,
Legyen neki nő,
Legyen házuk is,
Azon szép tető!

2. Legyen kertjük is,
Úgy kell nekik föld.
A kertbe hajó, ha
Nem lesz majd a Föld.

R. Kitaláltam ezt, és
Nézd, milyen szép
Keretbe feszül ez
A kicsike kép!
De azért találj ki mást,
Találj ki mást, találj ki mást
Találj ki mást!

1., R.

Amit gondoltál
Ahogy gondoltad
Úgy tűnik, hogy van
Úgy tűnik, hogy vagy

Ezentúl mostmár
Működik minden
Tudhattam volna
De soha nem hittem

Hogy tudni nem lehet,
Amibe hinni kár
Én ezt nem tudtam
Sajnálom, most már kár

Könnyű reggel ez
Vicces, ami fájt
Hagyd magad, isteni
Földet érsz, ippon lite

Amit álmodtál
Ahogy álmodtad
Úgy tűnik, hogy van
Úgy tűnik, hogy vagy

Ezentúl mostmár
Működik a minden
Tudhattam volna
De soha nem hittem

Hogy tudni nem lehet,
Amibe hinni kár
Iszapbirkózás
Millió sáros pár

Könnyű reggel ez
Vicces, ami fájt
Hagyd magad, isteni
Földet érsz, ippon lite

Valami iszonyú lassú country szólt
Leengedett ablaknál
A kocsimban és tűnődtem
Mi lenne, ha annál
A szép nőnél szólna ez
Aki épp mellettem áll
És mereven előre néz
S a jó öreg zöldre vár

Szólnék, de jó ez a zene
Ő meg tudná, mi a fene
A cél, az, hogy ott aludjon
Velem bárhol, a férje meg otthon
És most itt van, elvált,
Meztelenül festjük ki a szobáját
És közben a dallamát
Fújjuk ketten a dalnak, amit
Gondolatban betettem
A magnójába, míg mellettem állt

Ha akarnám, meglehetne
És utána elmehetne
És utána visszajönne
Hogy elmenőben kijött a könnye
De most csak mellettem áll
De rám néz majd a sárgánál
És mosolyog, amíg kuplungol
Mintha tudná, hogy megvolt valahol...

Én meg szólnék, de jó ez a zene...

Itt van az életem
Ezen a mérlegen
Elegánsan fogadom a hírt
Hogy nincsen a mennyország
Énnekem azt mondják és
Végső nyughelyül e sírt
Ajánlják örökké
Lent leszel nincs többé
Álom s más elképzelés
Csak hideg meg nyirok
Férgek meg időfog
Amely mint vasat emészt

De ha nincsen a mennyország
(és nekem azt mondták)
vagy az is lehet hogy
hogy ez csak próba
mert túl nagy a zsúfoltság
túl sok a túl jó srác
példaképünk a Jézus óta
van aki magától...
értem én tudom hol
a helyem és elmegy a pokolba
van aki maradna
iszonyún kaparna
a helyér’ ahol mindig szól a nóta

1. Becsöngettem, nem jöttél ki,
Felrúgtam a kukát,
Pedig a legfrissebb jelmondatokból
Csináltam álruhát.

R. Megsárgul lassan a házatok falán
Minden, ami választható,
De én nem írok semmit magamra...

2. Ki lehetett az, aki telefonált,
Hogy felejtsem már el?
Az a hideg most bennem van,
Amit a fagyidban keresel.

R.

3. Már a szalámit nézed a kirakatba\',
És nem a hajasbabát.
Oltsd el a lámpát, úgy jobban látod,
Hogy én megyek a kerten át.

1. Jó a világ végéig
Egy erdőben elbújni,
Aztán előjönni.
Ne féljetek, úgy néz ki,
Nem én vagyok az,
Akivel birkózni kell,
Én csak itt bujkáltam
Magamban, de

R. Annyi jel volt itt Földön Égen
Gondoltam hát megnézem
Hogy vagytok, hogy vagytok?

2. A szív körül félhomály van
De valamelyik kamrájában
A poros villanykörte alatt
Alszik egy fiú
Gyomrában kompót és az alatt
Halak, savanyú
Némi kenyérdarab
És leves porból kavarog ott,
És tervek, amiket eltett télre,
Hogy kéne, de aztán mégse,
Hogy kéne, de aztán nem.

R., 1.

Hiába mész az erdőbe
Már mindenki ott van
Hétvége, hétvége
Hiába mész az erdőbe
Jó a világ végéig
Egy erdőben elbújni
Aztán előjönni
Ne féljetek, don't worry!

1. Jönni fog egy lovas,
Jönni fog egy lovas,
A szíve tele vízzel
A szemétől a szájig,
Valami sós folyik és ő csak
Birkózik az ízzel.

2. A szemétől a szájig,
A szemétől a szájig
Elmegy egy kis hajó,
Tele van halottal,
Pénzzel meg kalózzal
Minden kalózhajó.

2.

R. ||: Milyen hajó megy, milyen hajó megy el ilyen kis vízbe? :||
Egy hajó, két hajó .... hat hajó... hagyd ha jó!

3. Jönni fog egy lovas,
Lovasi a neve,
A szíve tele vízzel,
A szemétől a szájig
Valami sós folyik és ő csak
Birkózik az ízzel.

2., R.

1. Az a gép, amit eltérítettem, leszáll,
És hogyha megáll, kilépek én egy pár
Áldozatomon átlépve,
Fújok bele a még füstölgő csőbe.

R. Amit eltalál a golyó, abból kiszáll a lélek,
És ha nem akad fenn egy fán, akkor elszáll
És egy felhőn fütyülve ül, és úgy pipál.

2. Sörtől elbutult hús, sárral kevert vér,
Velő, pacal és széles élettér,
Egy állat az agyban szétlőtte a lakást,
A terülj-asztalt, az ágyat, a tv adást.

R.Amit eltalál a golyó, abból kiszáll a lélek,
És ha nem akad fenn egy fán, akkor elszáll
És egy felhőn fütyürészve ül, és pipál.


3. És mikor már mindent lelőttem,
Összehúzza a lelőtteket előttem
Egy Péntek típusú rabszolga,
Akit lelövök majd, ha nem mondja:
||:Úgy szeretlek azért, amit Olyan jól csinálsz velem,
Olyan jól csinálsz velem. :||

Jó voltam eddig
Így visszanézve
Nem sok mindennek
Múlt rajtam a vége
Minek hősködni
Bottal böködni
Az alvó lényeges szívét

Annyi minden kérdezteti
Rajtam keresztül, miért nem veri
Senki az asztalt
Hogy, hogyha meghalt
Többet minket nem lát?

Mi vagyunk a kövek a gyerek aki dobálta veled
A vizek a hegyek, ahol mindenki szeret
Növények gépek emberi lények 
A szeretett részek untig elégek
A nap ahogy föl-le giccses de bejön
Mint ahogy az állat ha ő öl vagy ölöm
A filmek a furcsák a könyvek az ének
A kertek a padlás a fészkek a fények
A furulya mikor kértelek Isten
Hogy furulyázz ha te vagy köszönöm innen
Az eged a kékje a tészta széle
Hogy álmomban öltem, de aztán mégse
Lakások helyek ahol akármi lehet
Repülés helyett érkező kezek
Halak a vízben, borok az agyban füvek az ágyban szarok rá hogy van
Ezen kívül is egy csomó minden
Van mikor ingyen, de más fontos nincsen
De még a gyerekkor az ajtók
Iszonyú barkók, kedves a tv
Pisiszag WC, a WC-ben aktok, a lábközi vackok
Amitől izgalmasabbnak hattok
Hát legyetek boldogos ti hülye állatok
A maradék erdő ölén
Aki már meghalt, annak már mindegy
De ti ne haljatok meg hülyén
A kilőtt nyilak gazdátlansága
Az eltalált szívek lebénult tánca
Az elpusztult idő bebarnult szárnya
A por ami csapkodás után, marad utána
Meneküljetek 3x
Ha kitaláltad, hogy mitől féljünk
Mondd meg nekünk
Már nem is reméltünk
Csak riogattuk a többi embert
Hogy élniük kell egy jó darabig mert 
Bár itt élesbe érvek jönnek
De nem igazán lett ettől sem könnyebb nekem
Párat kipróbáltam aztán legyintettem és beláttam
Ha igazat mondasz azt végig unják
Ha feldíszíted azt jól meg dugják 
Sokan vannak
Barátkoznak a disznóimnak csalánt hoznak
Unom őket és ők is unják 
Vagy a csalánoktól olyan furcsák
Vagy biztos jó sok disznó esznek
És ettől ők is disznók lesznek
Hazudoznak ha megszeretnek
És szánalmasak ha elélveznek
Gyakorlatilag mindnek lőttek
Hiába lövetik le később őket
De mégis azért az jó ebben
Hogy kíváncsi vagyok vajon lesz-e végbélrákom vagy szívgyógyszerem
Unokáim meg a többi ilyen dolog
Ami azt mutatja, hogy éltem
S minden úgy lett-e amitől féltem.

1. Jutka átúszott a folyón,
Elvitte a fényképét innen a házból,
A fűthető álmokat a képcsőből.
Fehér fény úszik a kávéscsészén.

2. Maradjunk még a vasárnapnál,
Ránctalan keddről álmodik a hétfő,
A szerda csak egy szerda,
A csütörtök jelzőt se kap,
Ő hajat mos pénteken,
És szombatra megszárítja a nap.

3. Itt senki nincsen,
Itt senki nincsen,
Itt senki nincsen
Úgy, ahogy te itt nekem.

4. És amikor egy érzés a teraszra vitte őket,
Látták, hogy ott alant kétszázzal előznek
Ferrarik Porschékat és Porschék viszont.

5. Gondolták, a lüktető élettel a viszonyt
Ideje elkezdeni, és rögtön szaladtak
Oda, ahol a legtöbben ettek, ittak vagy csak
Feküdtek egymáson - hívhatjuk b***ásnak,
De olyan ritka, amit az emberek együtt csinálnak.

6. Az emberek és 'Ne dumálj bele!' - a szex,
Régi harcostársak, testi jó barátok.
És a lelki világnak, csontot dobnak olykor,
És szerelemnek hívják, ha a kijön a lélek az ólból.
Oly korban értem én a tréfát,
Mikor mindenki annyira vicceseket élt át,
Hogy aki számít, vagy számol, az magának világít.

7. Pár öböl lángol,
Leverem a hamut, aki velem smárol,
Az a korral jár hazulról el,
Már hosszan jövünk, mikor egyszer
Megszólal hej, hej, hej,
Meg kéne üzenni annak, akit illet,
Ha az élet megy is tovább, vegyen tiszta inget.

8. Mert igazából vége, csak nem vettük észre,
Mikor és hogy fogyott annyira el szegény,
Hogy most ünneplőt kell húzni, berúg majd sok legény.
A lányok lúdbőröznek, és aggódnak, hogy lomhák,
Hátha elhúzott az élet, míg a hajukat fonták.
A bálra, ahová fehér ruhába bementek rég,
Poharakat fogtak, tréfákon nevettek.

4.

1. 'Látásra! -mondta Jutka, és átúszott a folyón,
Elvitte a fényképét innen a házból,
A fűthető álmokat a képcsőből.
Fehér fény úszik a kávéscsészén.

3.

Kapcsolj le mindent, 
Csak a készenléti fények égnek, 
A szemedbe sárgán, 
Pirosan a többi készüléknek.
A viccből kifogytunk, 
Nekiálltunk hát a szexnek, 

És szomorú lettem, hogy, 
Szomorú lettem, hogy, 
Szomorú lettem, hogy, 
Ezek a testek megint mibe kezdtek. 

Hülyék a testek, 
Mindig ugyanúgy reagálnak, 
Mint a reflexek, 
A Pavlov kutyájának. 
Üregbe húst
Üregbe húst temetni. 

Én ott sem voltam, én
Ott sem voltam, én
Ott sem voltam, de
Mégse tudom elfeledni.

Én ott sem voltam, én 
Ott sem voltam, én 
Ott sem voltam, de 
Mégse tudom elfeledni.

Kapcsolj le mindent, 
Csak a készenléti fények égnek, 
A szemedbe sárgán, 
Pirosan a többi készüléknek.
Üregbe húst,
Üregbe húst temetni. 

Én ott sem voltam én 
Ott sem voltam, én 
Ott sem voltam, én 
Ott sem voltam, én
Szomorú lettem, én
Szomorú lettem,
Hogy ott sem voltam. 

Minden úgy lesz, mint ahogy volt
Szépet árul mindegyik bolt
A hentesek mind disznót vágnak
A vadászok is lőnek párat
A szeretők egymásnak esnek
A szelídek meg félremennek
Húznak magukon párat
Majdnem mindenkit megcsinálnak

Könyörgöm a szelídeknek
Ne legyen még mindegyik meg
Maradjon meg némi remény
Boldog, aki lelki szegény
Állítólag a bűn nem marad
Meg a jóban, nagy alma falat-
Ként fordul ki a mohó szájból
A kéz meg visszateszi párszor

Ahogy a nők, hogyha mennek 
A nőgyógyászhoz, én úgy térdelek
Le imához, össze a kéz,
Mozdul a száj, de olyan nehéz
Mert a kulcs, ami a mennyet nyitja
A pokolba is jó, fordítva
A kulcs, ami a pokolba jó
Az igazából a mennyből való

1. Kényszer, Érdek, Ösztönélet
Három Nagy Fekete Fabábú
Döntsd le őket, menj el Délnek
Bérelj szobát, fess a falára egy képet

2. Amin a tenger öregember
Mégis a lábad közé megy be a sodra
Emlékszel én kövér voltam, te meg
Hal, és behívtál a tóba

3. Nagy fehér test víz alá száll
Harapj bele, képzelj sebet
Ne kösd be ott néhány bogár
Iszik még, és nincs üzenet

A kutya is álmában elfut
Az ember álmában elmegy
A villamos álmában csönget
A rendőr rendes, elenged

Álmában mindenki jobb lesz
Álmában mindenki szebb
Álmában mindenki olvas
Egy könyvből, ahol van egy

Kép mindenkiről
Szép ruhába’
És egy vers, amit ő írt még
Kiskorába’
És a régen lepréselt
Őszi szárnya
Földszag és fülzsír
Íz a szájba’

És álmos köldök és ködös álmok
És a magasházi lányok
És néni szagok és testnyílások
A többit majd meglátod

És ugató kutyák és fenyőfa kardok
És Tenkes kapitányok
Én Winnetou voltam, Gábor Old Death
De ő kapta a rákot

Mer’ ez egy kép mindenkiről...

Beatles, Abba, Queen és Edda
Képek voltak a falon, aztán
Az Eddát leszedtem, mert Attilában
Már akkor se bíztam meg vakon

És nem volt Isten, de akkor úgy tűnt, hogy
Nem is hiányzik nagyon
Csak ha apuék a viharral ordítottak
Magyar nótákat a tavon

Ez egy kép mindenkiről
Szép ruhába’
És egy vers, amit mindenki írt
Kiskorába’
Egy régen lepréselt ősz
Sárga szárnya
Földszag és zsír-íz
A konyhába’

A kutya is álmában elfut
Az ember álmában elmegy
A villamos álmában csönget
A rendőr rendes, elenged

És eszébe jut minden
És mosolyog, milyen is volt
Az oviban a harci helyzet
Ahonnét minden elromolt

Ez egy kép...

Kinn a parton arany fényben
Férfiak, nők fekszenek,
Nagy hajókkal a háttérben,
Én a büfében leszek.

Épp azt fejtem meg, hogy mennek
A nagy dolgok körbe-körbe,
Ezüst tálról felindul a Hold,
A Nap belefordul egy vasvödörbe,

A vasvödröt fölemeli
Egy arra járó nő, s nekem adja 
Hogy ezt hozd hazáig,
S ott keringőzünk majd meztelen,

Reggel kelünk, a vödör üres,
Ezüst tálon fekszik a Hold,
Partra megyek fröccsöt inni,
Minden úgy lesz, ahogyan volt.

Kinn a parton arany fényben
Férfiak, nők fekszenek,
Nagy hajókkal a háttérben,
Én a büfében leszek.

Baccál vélem, Szűz tisztán élnem,
Minek nékem?
Én a mindent félem, nagy mindenféleségbe,
Mi lesz vélem?

Selyemzsinór rengő teste,
Hinta-palinta történelme,
Kötögeti minden jött-ment,
Senki nem az, amitől fenn
felragyognak angyalarcok, 
szobabicikliken vagytok,
a végtelenbe eltekertek,
félelmektől egybe lesztek.

Ölelkeztek megrettenve, 
Kétfejű vadállattá össze,
Búvik itt most nő és férfi,
Annyi mindent kell túlélni.

Baccál vélem, Szűz tisztán élnem,
Minek nékem?
Én a mindent félem, nagy mindenféleségbe,
Mi lesz vélem?

Selyemzsinór rengő teste,
Hinta-palinta történelme,
Kötögeti minden jött-ment,
Senki nem az, amitől fenn
felragyognak angyalarcok, 
szobabicikliken vagytok,
a végtelenbe eltekertek,
félelmektől egybe lesztek.

Ölelkeztek megrettenve, 
Kétfejű vadállattá össze,
Búvik itt most nő és férfi,
Annyi mindent kell túlélni.

Baccál vélem, Szűz tisztán élnem,
Minek nékem?
Én a mindent félem, nagy mindenféleségbe,
Mi lesz vélem?
----

Baccál vélem, Szűz tisztán élnem,
Minek nékem?
Én a mindent félem, nagy mindenféleségbe,
Mi lesz vélem?

Baccál vélem, Szűz tisztán élnem,
Minek nékem?
Én a mindent félem, nagy mindenféleségbe,
Mi lesz vélem?

Baccál vélem.


1. Jön le a csillag, kívánom
Leér, elfekszik az ágyon
Kimegyek a kertbe, ha van seb az égen
Nem kell minden áron

R. Mert ha nincs nő, jó a csillag
Amit egy másik rendszer itt hagy
Tedd ide kis puha cuccaidat
Mert vége van ennek nagyon kicsi csillag

2. Ma nem oldlak meg probléma
Hagylak feküdni az ágyon
Gyilkold csak egyedül fekve azt
Ami belülről kisüt a hájon

R.

1. Kicsit feldob és alám áll,
Este van, messze ellátok.
Az autó áll, a nadrágon él,
Sörhab alatt a sárkányvér.
De ennyi béke nincsen úgyse,
Kolbászt a reggeli kelőknek,
Pirost a régi szádra és,
Gitárt a hátsó ülésre.

2. Beteg növények az ablakban,
Biciklit a falhoz tenni,
Ugyanúgy, mint régen,
Újra körbenézni, megint semmi.

3. És te azt hiszed, engem csak lábak hoztak ide,
Az autómban galamb a gázpedál,
Ki olyan szerelmes, hogy mindegy, hogy kibe,
És egy kicsit feldob és alám áll.

Gyerek vagy ám még, az anyud ébreszt,
Hogy a 7-es buszt el kell, hogy érjed
Te meg csak fekszel és olyan jó vagy
És olyan rossz lesz, "anyu még kicsit hadd"

Szeretek nézni körül sötétben
Nem látok semmit más már nem fér be
A paplan alá te vagy én, vagy-vagy
Ugye nem lesz rossz, "anyu még kicsit hadd"

ll:Egy kicsit hadd:ll 3x
Anyu még egy kicsit hadd
ll:Egy kicsit hadd:ll
Egy kicsit hadd maradjon minden így

Ez volt hasonlat szájadba rágva
Adok falatot, ha ki van tátva
Vagyok a galamb, ki vagyok sütve
Vagyol a nagy strucc, a fej beütve

Homokos, vizes síkba bedugtad
Mer' olyan rossz lesz, "anyu még kicsit hadd"
A paplan alá te vagy én, vagy-vagy
Ugye nem lesz rossz, "anyu még kicsit hadd"

ll:Egy kicsit hadd:ll 4x
Maradjon minden így anyukám
hadd, hadd, hadd maradjon minden így anyukám

De sok a problem és mind globális
Vannak projektek, megmentő bácsik
Fülükbe zsinór abba mondják be 
Nekik a tutit, anyu még kicsit ne!

Vagyok a galamb, ki vagyok sütve
Vagyol a nagy strucc, a fej beütve
Homokos, vizes síkba bedugtad
Mer' olyan rossz lesz, "anyu még kicsit hadd"

ll:Egy kicsit hadd:ll 4x
Egy kicsit hadd
Maradjon minden így anyu még
ll:Egy kicsit hadd:ll
ll:Egy kicsit hadd maradjon minden igy:ll
6x(?)
Egy kicsit hadd mardjon minden igy anyukám
Egz kicsit hadd maradjon minde igy.

Kicsit szomorkás a hangulatom máma,
Kicsit belém szállt a boldogtalanság,
Kicsit úgy érzem magam,
Mint a durcás kisgyerek, 
Kinek elvették a játékát.

Kicsit szomorkás a hangulatom máma,
Olyan borús lett e bűbájos világ, 
Kicsit elbántak velem,
Na de történt már ilyen,
Szívem harag nélkül gondol Rád.

Gyere, gyere, gyere drága cimborám, 
Gyorsan vigasztalj,
Látod, összeroppanok már.
Gyere, gyere, gyere drága jó gitár,
Kell egy igazdal,
Amitől a panasz hamarosan odébbáll.

Kicsit szomorkás a hangulatom máma,
Olyan szokatlan a boldogtalanság,
Kicsit megrázom magam,
Ugye minden rendben van,
Újra emelt fővel nézek rád.

Gyere, gyere, gyere drága cimborám, 
Gyorsan vigasztalj,
Látod, összeroppanok már.
Gyere, gyere, gyere drága jó gitár,
Kell egy igazdal,
Amitől a panasz hamarosan odébbáll.

Kicsit szomorkás a hangulatom máma,
Olyan szokatlan a boldogtalanság,
Kicsit megrázom magam,
Ugye minden rendben van,
Újra emelt fővel nézek rád.


Kifordult belsők közt,
Állandó zajban
Lábujjon lépkedett,
S mert érezte, baj van.
Vigyázott a levesére,
Óvón tenyérrel fedte be
Egy kiégett Ford ülésén,
Még melegen megette.
Aztán tovább lépkedett,
A még langyos hamuba
S talált egy kulcscsomót,
Amivel kicsukta
Magát a világból,
Vagy magából a világot,
A lényeg, hogy utána
Csak befelé látott.
Egész szép réteket
Talált ott legbelül
Kis búvó patakkal,
Ahová majd leül
A mókusok közé
Majd a szerelme és ő

Az ember ott belül
Spájzajtón falvédő

Becsukta magára az ajtót.
Belülről akasztotta be a kampót,
Barkácsolt a szobájában
Egy hajót,
És most ott ül benne,
És megy is vele,
Nem téved el
Soha se már,
Mert becsukta az ajtót.

Kinn állok a ház előtt, lépéseket hallok,
bizalmat gerjesztek, beengednek,
és ott majd a bajnok
rendet rak, összehúz egy
nagyobbacska halmot belőletek,
emberek, akik bent a házban laktok,
csak vicceltem, de közben
el is felejtettem, mér' jöttem,
mondottam, ember, bízva bízzál,
de ne bennem, a szememben
a fekete összeszűkül,
amikor engedem kifelé
a testzsákból a lelket...

Na és most szeress,
próbáld, hogy szeretsz-e,
próbáld, hogy szeress,
legalább te,
próbáld, hogy szeress,
próbáld, hogy szeretsz-e,
próbáld, hogy szeress,
legalább te.

Csak az autóban meg a házban
vagytok biztonságban,
mindegyikben van annyi gomb,
amivel eltelik az a kisidő,
Nem engednek senkit se közel,és
nem engednek sehová el titeket sem
csak gombokat nyomva, várjátok,
hogy jöjjek...

Na és most szeress

Kinn állnak a ház előtt,
lépéseket hallok,
be fogom engedni
és ott majd a bajnok
kereszt helyett a mellemen
összekulcsolt kezem alá
rakja a távkapcsolómat,
néha boldog voltam azér',
pedig nem is az volt a cél...

Csak az, hogy szeress,
próbáld, hogy szeretsz-e,
próbáld, hogy szeress,
legalább te,
próbáld, hogy szeress,
próbáld, hogy szeretsz-e,
próbáld, hogy szeress,
legalább te. 
4x

Szádba rágtam jól elmondtam
Amit elmondani nem lehet
Azt gondoltam élvezed majd
Hogy a felvázolt esetek
Nem a te b?rödre mennek
Nem kell hogy beleengedd
Magad a fortyogó barnás zöldes lébe
És most meg azt mondják
Hogy bocs de mégis kéne

Ne sírjál ne is nedvezz
Ne nyúlj a régi sebhez
Ne vérezz ne izzadj
Ne köpködj hogy na most mit vagy
Úgy oda élj szárazon a test kis sziget
Maradj azon lelkecske tengerre
Néz? szobába alszol máma

A sós pára a könny? ködök
A felh?játék a felh?k mögött
Égi tenger tejszínputtók
A fémen harmat ha van egy kis apród
Azt a kólagépbe kéne dobni
Levet ereszt a lélek most mi
Itt a baj a földön vagyunk
Itt nem szégyen ha mindent hagyunk

Folyni a föld csak nyeli ha vér
Ha harmat mindegy neki itt minden
Megvolt tényleg igaz a
Lándzsahegyre rászúrt szivacs

Ugye elalszol ma drága
Ha nem is vígasztal senkise máma
Tudom menni fog nélkülem is
Tudom hogy tudod

Áldott a kéz ami magához hajlít
Kibontott ölébe nyomja a fejem
Másnap a tv-ben megnézem, hogy volt
És szemmel láthatóan jólesett nekem

Köszönöm Tv , hogy láttam
Egy embert akinek nálam
Rosszabbul megy, így tudom
Csinálni tovább és anyám is büszke rám

Mint egy kocsi amiből szemetet dobálnak
Egyfolytában, olyan mögöttem az út
Boltba kaptam majdnem olyat
Mint én csak extrás és nem üt meg csak úgy

Köszönöm Tv , hogy láttam
Embereket, akiknek nálam
Lárvaszerűbb az arca
És hát meg van akadva szívükben a grúúúúv 

Aki baszik asziszi, hogy erősebb kutya,
De nem is, mert a gyengébb is, mert azt basszák
Unottan piszkálgatom a megkínzott bármit
Hű de jó messze van a magasság (- gos ég)

Köszönöm tv, hogy láttam
Embereket, akiknek nálam
Rosszabbul megy, és bátran
Hibázom el, már úgyis elhibáztam

A következő buszon
Rajta leszek én is
Jelzek majd egy réten
A busz megáll, és én mégis 
Szólok, hogy bocsánat 
De van velem egy állat
Aki még tovább akar menni 
Még egyszer, bocsánat

A tévét nézte sokat
És messzebb akar jutni 
Én egy mesebeli disznót 
Viszek a végtelenbe túrni 
Orra az ablakon
A következő buszon 
Egy ringó Ikaruszon
Orra az ablakon 

Egész éjjel nézi 
A távolodó fákat
Kérdeztem, hogy mit lát 
Azt mondta, hogy fákat 
Lát ő elsuhanni
Egy záródó világba és 
Egy malacot hajszálon 
Hófoltot húzni a sárba

Nem gyors nem óvatos
Harmatos filmeken sír
És béküljetek ki mondja a tv-nek
És igaza van bár sok érve
Nincsen csak a messzeségbe
Küldi a megoldást

Izgul van-e utána élet
De utál itt lenni
A \"füst a víz felett\"-et tudja gitáron
Meg, hogy kékítőt old az ég vizében
Mindenféle szertől de mégse
Küldi a megoldást

Hármat kívánhat,
De ő csak egyet akar
Végül ugyanazt kéri minden alkalommal
Aztán megszokná de többször nem megy
Mert háromszor valami elég egynek
Hogy küldje a megoldást

Korszerű tánczenéket hallgat a kisszobába
Szörnyek lobognak körötte
míg a megoldást csinálja

Álmodozik, hogy mi volt
Pedig nem is volt semmi
A moziba az elején kitalálja a gyilkost
Csak álmában látja magát szépnek
Olyankor valami fényességnek
Küldi a megoldást

1. Lefekszem a hóba melléd
Nyakamba összeér a víz

R. Szilvamag kékül, Márta vár, tavaly is
Magas volt a hó, napvégi úton
Csak a te autód megy el
A fák között én már nem nézlek inkább
Nézd, milyen a hold, a hasadra folyt
És felfestett rád egy felhőn túli mintát.

2. De mikor minden elhallgat,
Trombitám más hangnemben szól.

R.

A harcot átgondolta, hogy mi lenne, ha volna
Fejemben, mint Camelotban, lovagi agytorna
Zajlott és most véres sejt-tetemek halma
Felett keselyű jár és le-lecsap, a karma
Tartja azt a könyvet, miben írva van a sorsom,
Titokban zsidó vagyok, és van egy kicsi boltom,
A megelőző életemből örökölt az árja
Részem egy kis bajuszt, de a Hitler be van zárva
Bennem egy pincébe, pár söröző bajorral,
A padláson Attila nagy ruhahalommal,
Még nincsen vizes sík, se hernyószerű bajusz,
A hallban csengő szól: -Itt a mintaszerű manusz,
Aki szülinapon eljön és kézfogásról lemér,
Hátában a floppy, irányítja egér.
E társakkal verem ki a Peep-Showban a dugót,
Szemmel b***ok, utána meg gyökeret, meg gumót
Keresve az éjszakába ások bele mélyen,
Ismerem a dzsungelt, sok delfin regényen
Túl vagyok, hát átlátok sok bonyolult csapdát,
Mégis belelépek mindbe, és ordítom, hogy anyját,
Akárkinek bár fáj mondani, hogy k****,
Mégis ellátom jelzővel az életem, furcsa,
Hogy a titkot, amit tudtam, nem fürkészi senki,
-Ha valaki távirányít, elemet kék venni
Annak - mondja Jane, mert rengetegben tombol
Hogy, \'hol van az én életem\', késő este nyolckor
A lámpák is égnek és Tarzan ilyet soha,
Mennyi templom csalogatja ezt az Istent,
Hogy otthona
Legyen, ha már az ember benne hazát talál,
Jane felül, hogy \'Tarzan?\'
||: De csak hallucinál,
De csak hallucinál. :||

Levesek készülnek porból
Így lettem én is egy új kor hajnalán
Ettem a fáról, és attól
Nem megy a rejtvény

Csak smárol a korral a srác
És karókat ver le jelnek 
Akácfák bólintanak lent a téren
A nap is elkezdi a szélen

A szomszédok elöl hagyták a lábost,
És legyek mennek át most
Tőlünk oda, a hajnali széllel
Száll a megfejtők pora

Levesek készülnek porból
Így lettem én is '67 nyarán
Ettem a fáról, és attól
Nem megy a rejtvény, nekem sem talán

Csak smárol a korral a srác
És karókat ver le jelnek 
Akácfák bólintanak lent a téren
A nap is elkezdi a szélen

A szomszédok elöl hagyták a lábost,
És legyek mennek át most
Tőlünk oda, a hajnali széllel
Száll a megfejtők pora

A helyes megfejtők a végére maradnak
Fasírtot esznek és néha vakarnak a
Fejükön egyet, mi lehet öt betű
És a szívhez szól? Hegedű?
Nem mer' az hat betű...

Szigorú feltételek mellett
Még szeretők lehetnek
Az ember és az állat
Vagy akivel eddig csináltad

1. Macska száguld a felhő szélén
Fényes szempár kiséri útját
Állok a földön, nézem az eget
Vágyom rá, hogy távol legyek

R1. Nézd, hogy lóg le a lábam a felhődről,
Nézd, hogy lóg le a lábam a felhődről!

2. Nadrágja sárga, ő a fal mellett áll
Korom borítja űrhajóját
Fekete tokból vitorlát bontva
Vágyom rá, hogy távol legyek

R2. Nézd, hogy lóg le a lábam a felhőről,
Nézd, hogy lóg le a lábam a felhődről!

1.

R1.

Mára már nehezet gyakorol mindenki
Aki kihagyott valamit igyekszik megtenni
Öljön vagy faljon vagy feküdjön másokra
Mindenki motivált a többit meg álmodja

Mára már fél kézzel intézek egy olyat
Amitől Szárszónál nekimegy a vonat
Akárkinek, nem kell, hogy az illető pont ember
Legyen voltak itt más lények is, nem kell

Félni szóltam és ez megnyugtatta őket
Hátradőltek emlegetvén tűnt időket, s nőket
S míg megmerültünk a sok földi történetben
Párolgott az űrhajó kinn az esti kertben

No, idő van néztek fel pohárról órára
Maga meg Bandi bá vigyázzon magára
Mert maga az egyetlen aki még egyben van
A többit elvitte valami űrprogram

Aminek keretébe, mi itt beszélgettünk,
Hogy ne nagyon figyelje, a többivel mit tettünk
Kinek a lelke kinek a veséje,
Kígyónak a mérge, virágnak bibéje

Kellett nekünk és ha kimegy most a gangra
Lába előtt hever a földből ami maradt ma
Na, menjen ki, nézzen ki nyugodtan csak Bandi
Menjen ki, nézzen ki nyugodtan...

Már délután elszívtam s utána mondtam a
csajomnak
Legyen ez ilyen nap sötétítsd be ablak angyal vagy
Kapcsoljuk be TV-t nézzük a felhős ég hogy szalad
Ottan a spektrumon utána megdugom míg guppikat
Bökdösnek a szálkák ha csipkedik a szárnyát egy
hal
Dögnek ottan a Duna TV-n nemkaptak hétvégén
eleget

Az erkélyen muskátlik ott eszünk szalámit
Magába meglátszik lehellet a légző rendszered
Ahogy csinálja az oxigén ellátást fenntartó
Légmozgást jaj de szép ez a kis élet hogy ilyenbe
Nem téved és szép zenét rakok be és zenél a
Belseje is ám a hasadnak a fejemet ráhajtom
És hallgatom hallgatom ott bent hogy vagy

Köszönöm, hogy mikor királynak hittem magam
Nem szóltál és hagytál egy ideig az udvarodba' kóborolni
Hogy az alattvalóid is beavattad és ők is hódoltak nekem
Jó móka lehetett, de én is megtaláltam a számításom

Csak még egyszer
Még egyszer
Még egyszer
Még egyszer
Kapudon kopogtatok, aztán meg dörömbölök,
Hogy engedj be éjjel
Ma éjjel, ma éjjel, ma éjjel, ma éjjel

Köszönöm, hogy hagytál engem a félelmes nagy kertben eltévedni
És ott könnyű titkoknak járni a végére.
Már régóta azt játszom, hogy az is van, amit akkor láttam,
Mikor még a kertedben éltem, hogy menjen a többi
Köszönöm, hogy megy

Csak még egyszer
Még egyszer
Még egyszer
Még egyszer
Kapudon kopogtatok, aztán meg dörömbölök,
Hogy engedj be éjjel
Ma éjjel, ma éjjel, ma éjjel, ma éjjel

Már régóta azt játszom, hogy az is van, amit akkor láttam,
Mikor még a kertedben éltem, hogy menjen a többi
Menjen a többi, menjen a többi

Még egyszer
Még egyszer
Még egyszer
Még egyszer
Kapudon kopogtatok, aztán meg dörömbölök,
Hogy engedj be éjjel
Ma éjjel

Még egyszer, (ma) éjjel

1. Mondok valamit: meg akarlak hatni,
Gondold, hogy nőd van, megy a szex is, meg masni
Fogja a szívetek egy csokorba össze,
De zord külső körülmények úgy játszanak közre,
Hogy elvesztitek szem elől egymást egy ideig,
És másra fanyalodtok. \'Felőlem vihetik\'
Mondod megbántva a nődre, s legyintesz,
S egy könnyű nőcskét a full extrádhoz intesz.
Irány a vad kaland, mi szenvedést feledtet,
Aktust akció vagy egy új aktus követhet.

2. S Kharon vizébe, mint lakmuszpapírt dobod
Be magad, mint Dosztojevszkij Raszkolnyikovot.

R. Ha-ha, meg akarlak hatni,
Látod, milyen könnyen annyi
Lehet annak, ami volt, vagy
Annak, ami lettél volna holnap.

3. Mondok valamit, meg akarlak hatni,
Gondold, hogy gazdag vagy,
Megy a bolt is, de kapzsi
Vagy, ezért elveszi Isten, amit adott,
Az ördög csak erre vár, tesz egy ajánlatot,
S a sportkörön felhúzza a mellére a mezét,
És szurkolók ezrei üvöltik a nevét.

R.

Menjél messzebb
találj semmit, 
tehát még tovább is menjél
mennyit kell még menni, 
hogy a neved mondja valami, 

És bár ne volna,
de ha van Ördög, 
az akkor Ő lesz
és a rúgott gól után is Ő kezd
A Bibliát is jobban tudja
a nőkkel is jobban durva

Álmaid egy pipettából
szemedre ejti
minő mámor
s míg játszadozol a kilinccsel
az ajtón túlról hív, csilingel

Belépsz az utolsó szobába
villanyt olt
az ajtót zárja, 
a padlón ültök egész este
inkább Ő beszél, reggel inkább Te

Ordítod, mikor megtalálnak,
hogy MENJÉL MESSZEBB, 
de csak téged látnak......

Ébredj,szelidülj meg,
Mennyi ártatlan lény hajol közel hozzád
Ébredj, szelidülj meg,
Mennyi kedves állat nyomja hozzád
A nedves orrát ez Mennyország,
Mennyország 2x
Fűben fekszel, mint a többi ember
Égi tenger, sok lelkes állat
Borjú, bárány, oroszlányszáj
Mennyország 14x
Mennyi kedves állat nyomja hozzád
A nedves orrát ez Mennyország
Ébredj, szelidülj meg
Mennyi ártatlan lény hajol közel hozzád.

Mialatt az ég épp' nagyon kék volt 
És a tavon egy vitorlást a szél éppen odébb tolt 
És pont nem haragudott senkire épp' senki 
Már gyanús volt, hogy most fog majd minden tönkremenni 

Minden, amit eddig még nem láttunk meghalni 
Csak megszoktuk, hogy haldoklik, de oly' szépen volt annyi 
Minden kis részletnek, hogy divatja lett meg sármja 
Ha a nagy művész a haldoklást jó pénzér' cukorba mártja 

Te meg nem felejtesz el, én meg nem talállak meg 
Soha többé nem találunk élőlényeket 
Biztos vannak, nem azér', csak a módszer régi már 
Hogy akármerre lövöldözz ahhoz kevesen vannak, kár 

Hogy akármilyen nyilat lősz ki, akárhová megy 
Soha többé nem talál el élőlényeket 
Biztos vannak, nem azér', csak a módszer régi már 
Hogy akárhová lövöldözz ahhoz kevesen vannak, kár 

És titokban mindenki bele is törődött, 
Hogy jó lesz ahogy lehet, volt, aki elrejtőzött 
Gyerekkel meg ilyenek, érzelmes jelenet, 
De ne gondolj most bele, bár vannak ám ilyenek 

Inkább dőlj a széken hátra, és nézd ahogy apránként 
A jóslatok betelnek, nincs itt semmi kétség 
És nekem is kell valaki, akivel majd csinálom 
Befelé az orron, kifelé a szájon 

Nem felejtesz el, én meg nem talállak meg 
Soha többé nem találunk élőlényeket 
Biztos vannak, nem azér', csak a módszer régi már 
Hogy akármerre lövöldözz ahhoz kevesen vannak, kár 

Hogy akármilyen nyilat lősz ki, akárhová megy 
Soha többé nem talál el élőlényeket 
Biztos vannak, nem azér', csak a módszer régi már 
Hogy akármerre lövöldözz ahhoz kevesen vannak, kár 

Mialatt az ég épp' nagyon kék volt 
És a tavon egy vitorlást a szél éppen odébb tolt 
És egy kis madár éppen egy kis bogarat evett 
Már gyanús volt, hogy minden ilyen jól hogy mehet? 

Te meg nem felejtesz el, én meg nem talállak meg 
Soha többé nem találunk élőlényeket 
Akármilyen nyilat lősz ki, akárhová megy 
Soha többé nem talál el élőlényeket 

Biztos vannak, nem azér', csak a módszer régi már 
Hogy akármerre lövöldözz ahhoz kevesen vannak, kár 
Hogy akármilyen nyilat lősz ki, akárhová megy 
Soha többé nem talál el élőlényeket

1. Minden száj nyitva áll,
És a fény megcsillan
A pillanat késhegyén,
Aki él, feláll,
Hogy biztos-e, amit lát,
Jönnek ki a
Tengerből a bálnák.

R. S jönnek ki a
Fák közül az emberek,
Akiknek azt mondták,
Hogy nem lehet

2. Abból úgyse semmi,
Amit gondoltok,
A pillanat most
Mindenkit tetemre hív;
Rakja föl mindenki a szárnyait,
Nekem is van
A szekrényben egy kis fehér,
Verdesek, de testem
Már túl kövér.

R.

3. Abból úgyse semmi,
Amit gondol - Tokkal-vonóval,
A mellbe\' csomóval,
Gyöngyök disznóval keverve,
Mind csak áll,
Mint a bál
Előtt régen Hamupipőke,
De jönnek galambok,
Segítenek magot
Válogatni, ki
Nem szeretne ott lenni
A tányéron?

4. Mennyi szép mozdulat,
Halak üveg mögött,
Nők dugás közben,
Autók a sztrádán,
Virágok tavasszal,
Ablakok ősszel,
Didergő királyok,
Sok szép halálok,
Besétál, leteszi
A vizes kalapját,
És azt mondja:
- Itt leszek ezentúl,
Te meg almát eszel bicskával,
Váratlanul jöttél
- mondod, falatot rágva.

R. Miért pont most jönnek ki
A fák közül az emberek,
Akiknek azt mondták,
Hogy nem lehet.

Nekem csak arra jó minden ám hogy az agyam
Eltömjem és közben ne halljam saját magam
Mindenen van egy gomb csak az legyen benyomva
Hogy az adását mindenki ide bele nyomja

Mindent bele a fejembe be-hogy ne halljam saját magam
Mindent bele a fejembe be-hogy ne halljam saját magam

A tiszta űr a néma csend hogy egyedül kell
Lenni
Megriaszt: ez nem beszél - ebbe nincsen benne
Semmi

Mindent bele a fejembe be-hogy ne halljam saját magam
Mindent bele a fejembe be-hogy ne halljam saját magam

Jó ezeknek érezgetnek és szart
Eszegetnek és elemzik is majd
Hogy mér ilyen mér olyan mér amolyan
A kis kula meg a nagy szarfolyam

Mire megtanultam a leckét
Már új lecke van
Mire elmentem a Holdra
Már megjöttek onnan
Mire találtam egy álmot
Már a kirakatban állt
Mire divatba jöttem volna
Nekem már derogált

Semmire nem vagyok jó
Semmire nem vagyok képes
Néha egy kicsi szex
De attól meg mindenki mérges
Már elmúltam húsz
Még nem vagyok negyven
Tudom hogy kell győztesnek lenni 
De nincsen hozzá kedvem

Mire elmúlt a náthám 
Már halott voltam
Mire megjött az orvos
Már meggyógyultam
Mire volt végre egy csillag
Már lehozta más
Mire kiértem a hídra
Már mindenki beugrált

Semmire nem vagyok jó
Semmire nem vagyok képes
Néha egy kicsi szex
De attól meg mindenki mérges
Már elmúltam húsz
Még nem vagyok negyven
Tudom hogy kell győztesnek lenni 
De nincsen hozzá kedvem

Mire eljött az érzés
Már gondolkodtam azon,
hogy milyen lesz és
Elment nyomban
Mire kinyögtem végre
Már rádiókba szólt
Mire megcsináltam a cselt
Már berúgták a gólt

Semmire nem vagyok jó
Semmire nem vagyok képes
Néha egy kicsi szex
De attól meg mindenki mérges
Már elmúltam húsz
Még nem vagyok negyven
Tudom hogy kell győztesnek lenni 
De nincsen hozzá kedvem

1. Alma, alma, piros alma,
Kinek a sors, kinek karma,
De itt és most ebben a dalban,
Legyen egyszerű piros alma!

2. Gyurma vagyok, gyúrj meg élet,
Bordámból gyúrj Nőt is, én meg
Ültetek fát, ültess alá,
Ott dúdolok do, re, mi, fá,
Szótól halkul hangom, mert nőm
A fára mutat és esdeklőn
Kér engem, hogy együnk almát,
Én meg kérdem: - Milyen fajtát?
- Hát csak olyan piros félét...
- Minek neked, inkább tv-t
Nézzél és ne egyél sokat!
Ezt mondtam s még olyanokat,
Hogy Hófehérke is almától holt.
- De ott a végén nagy öröm volt,
Mert érte jött egy szőke herceg 
Vetett ellen a nőm, én meg
Megkérdeztem: -Ki súg neked,
Hogy úgy válaszolsz, mint egy öreg,
Minden hájjal megkent kígyó?
- Hát van itt ilyen,
S már számos szép szó,
Amit használunk, az tőle való,
De elkergetem, ha almát eszünk.

3. Így hát ettünk, Isten velünk,
Kinek a sors, kinek karma,
De itt és most ebben a dalban
Legyen egyszerű piros alma!

Háááá-jjéééééh !!
Dágágyágyááááö !!
Simidáéjj-Dzséééj-Dzsáááj-dzsáááá !!
Lovacskáééé !!

Életbe maradunk, bebábozódunk,
Találunk valakit, valamit mondunk
Neki, hogy úgyis mindegy, hát gyere,
Velem halálig - jobb híján - leszel-e?

Nem lesz egy fáklyás menet.
Tudod mibe kerül annyi fáklya??
Hát te inkább csak belül
Gyújts egy gyertyácskát, minden napra egyet,
Néha majd elfújom: olyankor szeretlek. :)

A sötétbe csöndesen, látod, a testnek is jó,
A léleknek meg egy kép a sötét mellékhajó
Oldalán, vagy a gyüliben az aznapi csodán
Csüngeni, mint Évának az almája a fán,
Amely a fajtánkat gazdátlanná tette,
Hogy akármit fog, azt kéri, hogy eressze...

Mink meg csak szoríjjuk,
Hogy érezzük, hogy meleg,
Hogy nem vagyunk egyedül,
Nosza: öleeljetek meeeeeg!!

Addiggis: kalandos a TV-ben az este,
Töltök a pohárba, hogy valaki szeresse
Szegény főhősnőt, hamár a főhős nem
Ér rá, mert a világot pelenkázza éppen bee,
jeeeee!!
hőőőőj!!
Hogy ne potyogjon rá a szar mindenre,
lee!
leeee!

Ez száraz fehér, de amúgy mindent szeretek!
Néha karácsony: térdemre gyereket!
Szép betegségeket nevelünk majd magunkba,
Csöndesen megvárjuk, míg eldől a gomba

A rexasztalon, ha egy bátrat lökünk, aztán
Oda se nézve a padlóra köpünk.
Ennyi volt, tényleg, tényleg csak ennyi,
Sakkban csak paraszt, kártyába betli.

Hejj!!
:)

1. Nagyapa kileste nagyvilág
Látta van annak hosszú láb
Amivel keményen odalép
Ahová neki menni kék

2. Nagyapa kis riadt Vörös Szem
Verdes, mint tengerek, nem pihen
Szel egy kenyérnyi szalonnát
És lehunyt szemekkel enni lát

3. Nagyapa éjt félő gépalvó
De felül, hogyha a Télapó
Ablakához odaér
Szemével hosszan elkísér.

1. Nagyváros bevette nagylányt
Kellett a levesbe a szárnya
Ablakot nyit és amitt főzött
Azt kiönti a félhomályba
A gőz elszáll és a járdán
Ott marad a sűrű leves
Aztán néhány nagyobb darab
Feláll és új életbe kezd
Először is új külső kell
Ruhát kap a konzervgyárba
És munka után lezárt szívvel
Ül be egy jobb ételbárba
És hazafelé a kapualjba
Kitámad a bőrkabátt rá
Hogy ő még soha és senki őt nem
És a fiatal konzerv nyílik könnyen

2. Csak csendben most suttogd
Most el fogom hinni
Látod ünneplőben vagyok
Pont el akarlak vinni
Valami napsütötte helyre
Szép fehér ruhába
Nagy hűvös szőlőket
Raknék be a szádba

3. Aztán még lelőnék
Valami nagy káros állatot
Mennyire szeretnél (szeretnéd)
A kis vér meg a puskaporszagot

4. Éreznéd rajtam
De éjjel nem zavarna
Könnyű textilek közt
Forognánk s hajnalba

5. Innál a boromból én a
Cigidből szívnék
És mondanád hogy soha
Ne menjünk el innét
És nem mennénk
Itt laknánk
Valami olyat biztosan találnánk
Aminek nincs vége vagy még sokára
Érnénk a végére

3.

4.

5+3. és 1+6. párhuzamosan:

6. És most jövök én arra éppen
Taxival elviszem haza
Szeretlek modom ő meg mondja:
Szeress nyugodtan majd nem
Figyelek oda

1. Mintha lenne más
Csak annyit álmodok
Zárom ujjaim
A fényes hold körül
Lélek láboson
A fedő megremeg
Nem kell használni
Amit csak lehet

2. Hétfő megfeszül
Vasárnap ellazul
Nincsen több hibád
Tv-d is megjavul
Örökre itt maradsz
Hogy ne zavarjalak
Felhős földemen
A fényes ég alatt

1.

A fűben ülsz és melletted hevernek
A napmeleg barackok és te egyet 
Elvállalsz és a leve elindul le
Hosszú távú terveit töröd le azzal hogy letörlöd
Az álladról és nem éri el a melleid közti gödröt

A fűben ülsz és melletted hevernek
A nap meleg én biztos, hogy szeretlek
Hogy ilyen jó helyre hoztalak el a dalba
Megköszönhetnéd ott fekszem balra tőled
Ez az utolsó jó hely a Földön
Én is úgy kaptam kölcsön
Egy barátomtól a kulcsot
Hogy legyen kéró ha dugtok azt mondta nekem, je

Most meg a fűben ülsz és baracklé a szádról
A nap meleg én voltam itt már párszor
Mondod könnyedén de én tudom, hogy te még soha
Nem voltál ilyen dalban ahol minden
Ennyire rendben volna

Barackok látod ez mind igaz
Mindig az a nap süt mindig az.

És nem zavarta ma semmi a napot,
A csajom - ha van - a két lábára áll.
Ujja a szájában - nem vérzik, ne félj,
Csak megáll és barackos kert a nyár.

A kertek alatt volt kihűlt a róka,
Kardigánt kötnek a tyúkok neki.
A legöregebb madár, ha felszáll a buszra,
A szatyrát a lábaid elé teszi.

Napos oldalon áll.
Napos oldalon áll.
Napos oldalon áll.

Nem siratta ma semmi a napot,
A csajom - ha van - a két lábára áll,
Ujja a szájában -nem vérzik, ne félj,
Csak megáll és barackos kert a nyár.

Napos oldalon áll.
Napos oldalon áll.
Napos oldalon áll.

A kertek alatt volt kihűlt a róka,
Kardigánt kötnek a tyúkok neki.
A legöregebb madár, ha felszáll a buszra,
A szatyrát a lábaid elé teszi.

Napos oldalon áll.
Napos oldalon áll.
Napos oldalon áll.

(gitárszóló)

A kertek alatt volt kihűlt a róka,
Kardigánt kötnek a tyúkok neki.
A legöregebb madár, ha felszáll a buszra,
A szatyrát a lábaid elé teszi.

Pedig te még a meteorológusok
Kabátjában is fázol,
S ha az eső eláll,
Te gondolatban tovább ázol.

Ohohoh,ohohoh.

A cirkusz ad varázslót
Nagylányt adja nagyváros
Költőtől van a töltőtoll
Én meg egy kis rakkendroll
Maradékot szombatról
Hozok kis lábaskámban
Neked nem kegyelmez senki
Neked nem kegyelmeznek
Neked nem kegyelmes senki
Figyelem őket és nem...

Mennyi mindent megoldottam.
Mégis itt ülök egy nagy rakás szaron.
Mozgás egy pontban messze 
Felém jön megment-e
Nem érdekel, nem érdekel, nem érdekel
Féljetek
Zsíros álmos lángos ország
Sárba ejtett disznópörzsölő
Hazugságba pelenkázott 
Égve hagyott életek
Pont itt megy egy, látod pont itt megy egy,látod
Pont itt megy el aludni 
Hunyd le a szemed otthon vagyunk
Akartam mondani de most már...
Annyi mindent elrontottam
Mégis itt ülök a háztetőn a napon
Valami mozgás messze egy pontban
Biztos jön valaki, hogy jöjjön ha gond van
Nem érdekel, nem érdekel,nem ér, de kell..., hogy jöjjön .

A mérnökeim már dolgoznak egy modellen,
Amiben ép test ép lélek és épp egy szellem
Járnak hármas kézfogót,
Csizmájuk alatt kígyók
Haldokolnak.

A németeim már dolgoznak a mérnökön,
Kérdik, a sok ipari kém mért köszön
Előre neki az utcán,
Biztos a titkot tudván
Kifecsegte azt.

Az énekeim már dolgoznak az életen,
Odahatnak, hogy mindenkinek jobb legyen.
Alszanak a németeim,
Dolgoznak a mérnökeim,
Száll a dal, tralalalala.

Mennyi házi hold, mennyi haszontalan
Lelkéért tartott haszonállat
Mennyi szétment arc, mennyi szenesült szem,
Mennyi megúszni való,
Van-e nálad,
Sérült, van-e sérülés, van-e álom
Még van-e elképzelés
Vagy azok is mennek bele mind a levesbe?

Mennyi eltemetetlen hülyeségnek vagy a hordozója
Mennyi okot találtál már aminek nem volt okozója
De a szexszel meg a sporthírekkel
Elmegy az idő aztán fekszel
Éjjel ébren, hogy mindenki meghal-e?

Akiknek megy azoknak simán
Könnyű lett gonosznak lenni
Ólmosat hánynak a tinik
Aztán a pénzüket nézik, hogy mennyi
A moziban kitalálják mi lesz
És szexszel gyógyítják a semmit
És álmodoznak, hogy más a hibás
Felnéznek és elkezdik, hogy: nem fáj
Mondom, hogy nem fáj...

Pedig seb és nincsen valszeg senki a földeden
Göröngyök közt éjjel megyek csak a holdam jöhet velem
De a szexszel meg a sok elmélettel
Elmegy az idő aztán fekszel valami meleg lébe
Leves e húgy vagy valaki vére mindegy mondom: nem fáj...

Találtam magamnak pár dolgot.
Na, dolgok, mondtam most maradtok.
Veszek nektek szép ruhát,
Kólát meg kakaós csigát.

Játszódjatok! A kertben hever
A lábatok előtt minden, ami lehet hogy kell.
Minden, ami kell a lábatok előtt hever.

Minden jó lesz, minden jó,
Ez az én kertem és
Boldog lesz benne minden földlakó.

Nincs nagy baj, maradt még pár dolog,
Amivel sokáig elvagyok.
Nézem őket, jó nekik,
Aztán elmennek, ha meguntak itt

Minden jó volt, minden jót,
Köszönnek és becsukják maguk mögött az ajtót.

Nincs autóm,de én még ma is
benne ülök és megyek vele
És elromlik és megcsinálom
És megtankolok és teszek bele
Annyi kilométert, hogy a végén
Nem tudom eladni, ha akarnám se
És benne ülök, mikor kitolják
Elrohadni a kert végébe
És zöldek nőnek a motorházba
És galambok szarnak a szélvédőre
És benne alszom, mikor odatalálsz
Így nem tudod meg egyelőre,
Hogy mennyibe kerül ez a kocsi,
De majd mindjárt felébredek,
És megmondom majd akkor neked,
Hogy ez a kocsi itt a tied.

1. Nyár volt, s blúzát
A szél kibontotta,
Egy felhőt vizsgáltam,
Aztán meg rávonta
A nyirkos kis mellekre
A kezemet, hátha
Szerelmesek leszünk,
Aztán meg a lába
Közé terelgette
Mind az öt ujjamat,
Kettő becsúszott,
Három kinn maradt.
Ő álmodozni kezdett,
Én meg csak azt tudtam,
Hogy kiosont valami
A rétre a nyomunkban,
Aztán már rájöttem,
Hogy a húsunk szaga 
Az övé ázott szalma,
Az enyém vaspor, meg naspolya.

2. Aztán már megszoktam
Azt, hogy többen vannak
Ebben a dologban,
És csak szaporodnak.

3. A bogarak, a hangyák
A bőrünkön mászkáltak,
Egyet elmorzsoltam
A hasamon, s hátráltak
A többiek elhúzva
Az egyet, aki meghalt.
Volt ott szomorúság,
A madarak meg egy dalt
Ismételgettek, én meg
Mint egy klipben,
Arra integettem, ahol
Gondoltam, van Isten,
És volt is ott valaki
Hátul a sötétben,
De hátha az ördög az,
Hagytam a fenébe.

4. Aztán már megszoktam
Azt, hogy többen vannak
Ebben a dologban és
Jeleket hagynak,
De hiába jóslatok és
Hiába az álmok,
Csak a rétre emlékszem,
Meg a nőre, ahogy áll ott.

1. Majd ha olajos vasak és égben edzett kövek
Csatába ereszkednek, s a harc lesz az a közeg,
Amiben az emberek élni igyekeznek,
És a sivatagban kígyókat sütnek meg perecnek,

2. És percek alatt tudják, hogy pár óra és szabad
Azt is eljátszani, ami utoljára marad,
Majd sok millió terv, ami készen volt már régen,
Most az idejét érzi, hogy az életbe belépjen.

R. Élet, itt téged szeretnének meg-
Menteni, mert itt szeretnek téged, te kis élet.

3. Mert az élet éppen múlna, de a tervek arra valók,
Hogy itt tartsák még kicsit, mint a horgonyok a hajót.
- Hát jó, maradok -szól és hátradől az élet,
Rágyújt és azt mondja: -Egy jó kávét is kérek!

R.

4. És az idő alatt, míg a csata így halad,
Én mint egy régi délutánon
Kialszom majd magamat.
Úgyhogy meghalnak majd sokan,
Mert hát elaludt az élet,
De azoknak majd felkel,
Akik terv szerint remélnek.

R.

1. Bejött a szobába, bejött a szobába az őrjárat,
Láttam a hátukon, a hátukon láttam a vödröket.

2. Bejött a híd alá, bejött a híd alá a folyó,
Láttam a lányt, láttam a lányt, és tegnap volt.

1. Békétlen has és parttalan homlok
Szándékait jó hús árnyékba tette,
Minden hiányzót élőnek mondott,
És minden homokba\' a nyomokat szerette.
Ezt én is meg tudom csinálni...

Reggel a homokba\' kereste a lábat,
így is jó - mondta, majd csak jön egyszer.
Nem engedte el az erdőben az ágat,
Nem mozdul, ha kijön lábához a tenger.
Ezt én is meg tudom csinálni...

Átkelt a hajó a vízen,
És kiszállt és nézett,
Hogy milyen
A túlsó part és hát más volt,
Csak fehér házak és ápolt
Kertek, sok rózsaszín állat,
Mindegyiken fehér szárnyak,
Az oroszlán mer'
Olyan nagy volt,
Félt, mikor repült és karmolt,
Így hát őt kikerülték
A Malév gépek, is és
Benne az ürgék
Mutatták a kisrácnak,
Hogy Pistike, láttad ezt, láttad?
De Pistike semmit se látott,
Mert titokban
Bombákat gyártott
Azért, hogy valami legyen
Velünk és alighanem
A keze a nyomógombon
Pihent és várta,
Hogy mondjon
A belső hang olyat,
Hogy 'Nyomjad
A gombot Pisti!'
Most sokat ne várj,
Mert alattunk hajó
Megy a túlpartra, ott a jó,
Ne várj, mert alattunk hajó
Megy a túlpartra, ott a jó!

Éjfél van a presszóban, - Let\'s go van 
Mondja a kopasz erős, aki az est győztese lesz.
- Jó - mondok, - Csak én még egy kis
Maradékot meginnék.
- Látod itt előttem ezt,
De a mondat végével együtt
Kivezet a kapuhoz, hogy együtt
Az Idő, itt várd meg, és otthagy,
Bent meg nevetnek egyet,
De mindegy, pont jön az Idő,
Hogy megmondja nekem, ugyan mitől
Dugulnak el szép ívű folyók,
És lesz mocsár az egész tájból,
S ha kijön fölé a kakukkod párszor,
Én nekivágok valami kezembe akadót,
Hát hogy tudsz ilyen utolsó lenni,
Hogy ami volt, úgy többet nem lesz semmi?
Itt állunk valami nyárban,
A Balatonban, a májamon száj van.
A víz, mint a vaj olvad a Holdtól,
Szőreink közt halraj horkol.

||: Na Idő, ezt add vissza,
Meg mondd, mitől van, hogy olyan ritka,
Amikor nagyjából minden ott van a helyén,
Adódik nő és én, mint odaadó legény.
Éji ég, és magyar föld, bár pár német kint csörömpölt,
Ez mindegy, én nem a paradicsomot reklamálom,
Tudom, hozott anyagból kotyvasztod a masszát,
A bűvészek meg összeb****ák
A mozsarukban a Poljotot. :||
De én tudom, hogy volt, voltam ott.

az nem lehet soha
hogy egyedül legyetek
nem olyan nagy csoda
ha szeretünk titeket

olyan kevés van már
amit ennyire lehet
még az se kell, hogy mindig
mindent ti nyerjetek meg

csak.. még ezt az egyet
ezt az egyetlenegy meccset (lányok)
csak még ezt az egyet
ezt a bajnokságot (lányok)
csak még ezt az egyet
ezt az egyetlenegy meccset
pécsi lányok megnyerjük
megint a bajnokságot/a kupát, a bajnokságot

jaj lányok jaj lányok
ti úgyis tudjátok.. hogy
az nem lehet soha
hogy egyedül legyetek...

1. Rajtakaptál, nincs történet,
Nem vár itt semmi téged.
Egy film sem azért ér ősszel véget,
Hogy hideg szél fújja a széked.
1. 2.
2. Gyújts lámpát, az idegen elment,
Mi is megijeszthettük volna.
Az ajándokodat, miközben kint meg süt a nap,
Egyedül egy szobában bontja (fel).

3. Nem műsor ez, ne maradj végig,
Ha szomorú meleged félted.
Rajtakaptál, nincs történet,
Nem vár itt semmi téged.
(aa ooó aa aa a)

1. Berendeztem én már a világom,
És kirándulok benne, mint egy bölény,
Akinek azér\' van a rezervátom,
Mert úgy szeret lakni, ahogy én.

2. Elsétálok én a kerítésig,
Nincs azon túl kedves a szememnek,
Ha meg lenne, hát biztos hogy nem olyan,
Amit egy ilyen kis világba beengednek.

1.

Azt hittem, a melled, pedig csak a bérleted!
Azt hiszed, még ezután is találkoznék veled!
Mi az, hogy nem én, ez nekem egy kicsit ködös!
Felszaladt a szemem a harisnyádon, rock and rollból ötös!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!

Bedőltél, pedig nem is kanyarodtunk!
Fényesre van súrolva előttünk a balatoni út!
Szorítalak, szorítalak, szorít a lakkcipő!
Mire odaérünk, úgyis befűzlek, kis ripők!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!

A csajom, a Mari a Moszkva térnél lakik
Vesta szűz, de kap érte majd valamit
Abból indul ki, hogy beindult fej vagyok
Hogyha elhagy, nem hagyom el
Ha nem hagy el, elhagyom,
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!

A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!

A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Mindenki azt mondja, hogy szétlövöd magad!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Gyerünk, gyerünk, gyorsabban!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Sötét kocsmai angyal!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Nem érnek utol!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
A csillagokhoz képest ez semmi!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Csak kétszázzal tudsz menni?
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Gyerünk, gyerünk, gyorsabban!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
Sötét kocsmai angyal!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!
A rock and roll, a sebesség megszállottja vagy!

Senki nem ért semmit
A nőm például engem
Az orvosok a halált
Minden milyen csendben
Veszi tudomásul
Hogy nincsen megértve
Vagy megvan, de mit is mondjon
Az értő a fénybe érve
Senki nem mond semmit
Júdás is csak csókol
Jézus visszanéz rá
Mindent mindent tud a csókról
Beszél aki keres
Hallgat aki talál
De senki nem ért semmit
Az orvosok a halált
Senki nem ért semmit


1. Kinézek egy házat,
A hegyek között, mondjuk,
Van mellette egy tó,
Ahol majd kibontjuk
A vitorlát, ha megveszem
Szép pénzért a házat.
Csak hatot kell aludni,
Addig félreteszek párat.

2. Abból a sok forintból,
Amit éneklésért kapok,
Nem kell sokat tudni,
Csak bemondok pár nagyot.
Mert az élet szolgája
A kimondott szónak,
Megijesztem kicsit,
Nem kapsz jó szót holnap.

3. Nem járok meg mélységeket,
A mélység nekem nem mámor,
A mélység nekem nem is űr,
A mélység gyanús szekértábor,
Ahol ott áll az ellenség,
Hogy ne tessék bemenni,
A mélység fölött nem illik lebegni.

4. Bujkálva közelebb megyek
Most a házhoz,
Látom a melegét,
Orrom ablakához
Nyomom, hogy érezzem
Is, és ne csak lássam,
Ennyi kis orrnyomot
Már régen nem találtam,

5. Mint ezen az ablakon
A magamé mellett.
Látszik, hogy ez a ház
Másoknak is kellett,
Abból a sok forintból,
Amit éneklésért kapnak,
Boldogan énekelnek,
Míg csak meg nem halnak.

1. Ma még a sültkrumpli, meg a rántott hús
Mentén zöldül az élet,
De a horizonton már
Masíroznak az új keretlegények.

2. Fegyvernemek, Szupermenek,
Terepjárók, a nő mint terep,
Ajzószerek, ablakkeret,
És rutinból az égre mered.

3. Mindenki, ha e kettő egyszerre jelen van kellő
Mennyiségben és az élet kék
Vizét mások is szelik még.

4. Tvinpiksz, Medmex, dán dog, Betmen
Redbull, pitbull, plusz a Testem,
Más elemekkel tesztelget engem
Mikor elvegyültem, a lélek kivált.

5. Várúr lett és most messzi lát,
A messzelét bárszékén ül temperált
Itala van és átélten egy jellemet
Formáz a ruhámhoz éppen.

6. Két kis érzés között a szégyen,
Hogy csak ekkora az érzésem, kérem,
De az a nehéz gyerekkor
Még meghatároz ilyenkor.

7. Mit tehetnék? - széttárom a kezem,
És elmerengek, máson meg ezen.
Mit tehetnék? - széttárom a kezem,
Mikor elvegyültem, a lélek kivált.

5., 4.

1. E dalt alkotó elemek
A közéjük elvegyült
Romantikus elemet
Álmodozás közben
Meglepték és rózsaszín
Ruháit letépve
Benzint locsoltak rá és
Gyufát dobtak habtestére.

2. Mondták: \'Nézd, hogy ég!\' -és kérdezték,
Hogy gondoltál-e ilyen végre,
És botokkal böködték,
Hogy szólaljon mostmá\' meg végre.

3. Az meg nem szólalt meg,
Hanem csak égett
Olyan szépen, olyan sárgán,
Hogy a mentősök sírtak, látván,
Hogy áll, áll, áll, áll, égve áll,
Mert képes erre a romantika,
Még így, haldokolva is.

4. Hát énekeljük ezt a dalt,
Amiből sajnos már kihalt
A romantika az előbb,
És minden a szigorú erőt
Ünnepli most benne,
Legyen példa erre
A gitár és mondjuk ki végre,
Nincs is szükség éneklésre!

1. Szeretek, szeretek
Okosan szeretek
Először nem túl nagy
Dolgokat szeretek
Hanem csak kicsiket
Keresek szeretni
Ha megvan eldobom
Szeretek keresni

2. Csak azzal játszom,
Amit elérek
De mi lenne akkor
\' Na jó, ez csak elmélet \'
Ha sokkal hosszabbra
Nőne a kezem
Vagy azoknak, akik
Játszanak velem?

3. Figyelem magamat,
Ahogy én szeretek
Mérem egy műszerrel,
Ha kilendül, nevetek.
Mit mutatsz mutató,
Ember az, vagy állat?
Mutasd csak nyugodtan,
Még biztos te sem láttad.

Hülye voltál, mondom magamnak, majd ha ez elmúlik 
Csak múlna már el, nem is én vagyok ez már
Csak szerettem volna, ha velem is van ilyen 
És most benne vagyok, még sosem volt sűrűbb homály.

Pont az az egy, az az egyetlen darabja, az kéne
Elvinném, s ha nem akar meghalni, a többi jön el érte
A szíve egy dobozba, bársony közé raktam
És kopognak, az ajtóban áll, én meg - örülök, hogy itt vagy

- Gyere be, mit hoztál ide el, csaknem hiánytalan
- Mindenem itt van, csak a szív kéne, ami még nálad van
- Azt nem adom, mert te azt örökbe adtad! - szólok mérgesen 
S becsapom az ajtót, felőlem meghalhat

Aztán megbánom: tessék a sajátom, nesze az itt van
Dobogjon az benned, szolgálja életed, amíg van
Hülye voltál, mondom majd, ha ez elmúlik 
Csak múlna már el, nem is én vagyok ez már

Hülye voltál, mondom én majd
Csak múlna már el, nem is én vagyok ez már

Látod, mi lesz: nem lehet
Rossz, hogy lesznek emberek,
Akiket életben tart egy hely,
Ahol a fogukból mérget nyel
A telepvezető szakember,
Aki tojást rakott Főnénivel.
Kikel a kakukk és dalba kezd,
Legyen az a dal mondjuk ez:
Ha elkezdesz messze nézni,
Látod magad, hogy néni
Korodban ver egy állat,
Vagy a pisis nadrágszárad
Rázogatod a téli sarkon,
És nem mondja senki: Uram pardon!
Elmondaná-e az életét,
Lennénk rá páran és... izét,
Tanulságot szűrnénk le
Belőle jó előre,
Mert mi fiatalok volnánk itt,
És a maga normáit,
Amivel elindult elvetnénk,
És megint múlt
Időt kell, hogy használjak,
De maga csak volt, magának,
Ki volt mérve ez az út,
Hogy ide gurul, de amúgy
Nem tudhatta, hogy hol áll le,
Meg mi jöhet még, úgy hogy ne
Tépelődjön, hogy van-e
Az életnek szép értelme,
S ha van is a fejében erről kép,
Nem hiszem, hogy elővennék,
Majd ha a világról albumot
Adnak ki, hogy mi volt ott,
És nem hiszem, hogy benne lenne
Valamelyik szép szerelme.
Türürürütüpptüpptüpp.

1. Egyszer egy szőkített nő kifogott egy ebihalat
A hideg nagyvárosban a hidak alatt
A szívkirály fázott, de nem beszélt
Csak csodálkozott, hogy a földre ért

2. És jó itt, mondta a riportban
Kereste a nőt, hogy őt is bemondja
Az meg állt szőkén a hidak alatt
S csak nézte a többi ebihalat

R. Mert itt a földön él, és nem beszél velem se
Kitalálhatom, hogy mit csinál
A háza nagy, a férje béka
Puszilja persze, de nem király

3. És most otthon ül, s hallgatja míg sötét lesz
Töri a sósat a tv-hez
Lehet, hogy jó lett volna talán
És most már elég, hogyha szól egy szomorú szám

R.

1. Tegyetek el befőttet, lesz még a Világ jövőre,
Te sem leszel halott, és én sem tudom előre,
Mikor mondja azt a szív: -Meguntam dobogni,
Megölhetnék a pasit, akiben dógzok, ti
Meg, akikért dobogtam sokszor szaporábban,
Ti megtalálhatnátok a Bandit.. Mi baj van? 
Hajolnátok fölém a nagyvárosi utcán,
- Haldokolok, komám - nekik én ezt mondanám.

2. - Megmentünk mink rögtön - mondanák a komák,
Én meg: -Menjetek nélkülem, nektek élni kell tovább!
De egy szívességet kérnék barátim tőletek,
Van egy jó nagy titkom, no hajoltok-e közelebb?
Van a bal zsebemben egy térkép, meg egy mágnes,
Egy vers, meg egy palack víz - Mohai Ágnes.
Az első kettő jó a rákra, meg az AIDS-re,
A többitől meg javul a világ összes népe.

3. Ha egy atombomba hullna lefelé a földre,
Mondjátok a verset, a vizet öntsétek a zöldre!
Menten ott termek én, vagy küldök valaki mást,
Mindegy, egy a lényeg, hogy te majd egy fafurulyást
Hallasz, hogy dallamos vége legyen a világnak,
Tegyetek el befőttet, hadd egyék a bátrak,
Tegyetek el befőttet, lesz még a Világ jövőre,
Te sem leszel halott és én sem látok előre.

1. Reggel lett, a rádióban esik
Tejjel kifli, ha megyek a boltba
Lenyeltem egy kétforintost
Hogy telefonáljak a magányomba

2. A rádiómból egy fa nőtt ki este
Egész éjjel néztem a fát
És hallgattam, hogy ne nehezítsem
A bemondó távoli halálát

3. Lekvárt ettem, ragasszon össze
Késő őszi lekvárod az ingemen
Mézet ettem, ragasszon össze
Mézemet lássad rajta mindenen

Régen még csak a Testnevelés szakos hallgatók tudtak szépen élni de mára mindenki ha jót akar magának megyen mint állat éjjel bizonyságot tenni hogy közel a vég de előtte még jó lenne szeretni.
Tesis a világ, valami imát ||: motyogjál a WC-be aztán csináljad tovább :|| 4x

Régen még csak a Testnevelés szakos hallgatók tudtak szépen élni de mára mindnki ha jót akar magának megyen mint állat éjjel bizonyságot tenni hogy közel a vég de előtte jó lenne szeretni. 
Tesis a világ, valami imát ||: motyogjál a WC-be aztán csináljad tovább :|| 4x
De jó a dió, fütyül a rigó, vidám dala szól, élni jajj, de jó!


1. Nem én vagyok a nagymamád,
De ha gondolok rád, megállok,
Ő biztos a bérlettokban hord,
Te meg vasárnap eszed a palacsintát.

2. Potyogtasd el a nápolyi-morzsát,
Rajzolj pöcsöt a plakátnak!
Sínek hosszán moccan a MÁV,
Tanítható olajfolt a mamádnak.

3. A tv-ben nézed a szaxofonost,
És azt gondolod, hogy de jó neki.
A kádban fröcsölsz és eljátszod,
A tenger a partot hogyan veri.

4. Ugye milyen jó most forogni a napon?
Az arcodon elkent szúnyogtetem,
Ha akarod a szárnyait rád rakhatom,
A tojásait meg majd elültetem.

5. És én utállak, mert egyedül vagy,
És egyedül vagyok, mert utállak.
A tv-t hagyom a hónom alatt,
Hogy lemérje a lázát a világnak.

6. De tényleg ez van, én vártalak,
A tücskökkel ettem én is a füvet,
Felköptem a garázstetőkig,
És megcsillant szépen lefelé jövet.

Jó nagyfarkú négerekkel állni a szélbe
Vagy védhetetlen gólt lőni a tv-be
Vagy a Van Halenbe szólózni, míg sok lány sikonyál
"Álmodtam egy világot magamnak"-mer' muszáj
Világvége - mondja be a megafonba a tölcsér hang 
Jó itt leszállok, a lépcsőn állok mikor lőnek én vissza bang bang bang
Ennyi - mondom a partneremnek aki szextől aléltan hever
Na jó megjöttem álmodó miskolci emberek ébresztő, remek
MÁV állomás de fenn a Malév is jár
Egy néz föl csak a többi magába száll
Van aki pálmafák közt, van akinek semmi konkrét
Csak a fékcsikorgás nyomja ki benne a belső tv-t a képernyő szét?megy

Én vagyok James Dean, kapcsolom a hármat
Én meg a lényeg vagyok és senki se láthat
Norbi vagyok és jó alakom van 
A hangosbeszélő szerint tolatnak rám ottan
Ugye megmondtam, hogy meglehet halni?
Ne izguljá? már ez csak egy miskolci hakni
Tapiznak a nők az erősítők de nagyon szólnak
A nők vonakodnak a vonalkódnak lejött a széle
Nem engednek be vele a messzeségbe
De én be akarok menni van nálam fegyver 
Vagyok olyan erős, mint egy erős ember
Megmentelek kicsi világ
Zuhanok de szárnyam lesz ez a kabát

MÁV állomás de fenn a Malév is jár
Egy néz föl csak a többi magába száll
Van aki pálmafák közt van akinek semmi konkrét
Csak a fékcsikorgás nyomja ki benne a belső tv-t a képernyő szét?megy
Átlátszó gömb lezárt és üres
Vágymentes, elégedett
Semmi hívogató, semmi betöltetlen
Nincs lehetőség minden kész

A vers mindig megvigasztal engem
A dal meg tudja mitől fáj
Ha más táncol, én is rázom a seggem
A repüléstől meg térkép e táj

A szél mindig szárítja a lelket
Lengeti mint a fehér lepedőt
Isten kertész itt vet rajtunk telket
Hogy mi hozzuk a termést legelőbb

A többiektől szép az élet
Látod a Földnek is van Holdja
A sötétben azt látom csak nagyon szépnek, amit megjegyeztem világosba

A többiektől...

Mer' a többiektől...



Valami tökéletes helyettessel pörögtem és nem néztem fel
Mint a kamera a fák között, ha eltalálják is úgy pörög
Vörös és kék, és a kék a szem, vérzem és innen már ismerem
Ő vinni fog, én meg mondom minek nem akar itt hagyni, senkinek

Vállára szálltam, túlélni kell, vigyél innen a hegyekbe fel
Ülni ott és tudni jól, mit csinál áramkörben a bagolytoll
Pörögtem minden mozduljon felém, néztem nő-e fű a lépések helyén

1. Ma már nehezeket
Gyakorol mindenki,
Aki kihagyott valamit,
Most igyekszik megtenni.
Öljön vagy faljon?
Vagy feküdjön másokra?
Harcos-b***s programok
Futnak a városba\'.

2. Mekkorát érezzen
Egy rutinos ember,
Ha szex közben felkacsint
Az égre - biztos kedvel
Egy isten engem, mert
Olyan jól megy minden,
A világot megvettem,
De hát semmi nincsen ingyen.

3. Mára már fél kézzel
Intézek egy olyat,
Amitől Szárszónál
Nekimegy a vonat
Akárkinek, nem kell
Hogy költő legyen vagy ember,
Voltak itt az előbb
Más lények is - Nem kell
Félni! - szóltam, és 
Ez megnyugtatta őket,
Hátradőltek emlegetvén
Tűnt időket, s nőket.

4. S míg megmerültünk számos
Földi történetben,
Párolgott az űrhajó
Kint az esti kertben.
\' No idő van, mennünk kell \'
Néztek pohárról órára,
- Maga meg, Bandi bá\',
Vigyázzon magára!

5. Mert maga az egyetlen,
Aki még egyben van,
A többit elvitte
Valami űrprogram,
Aminek keretében
Mi itt beszélgettünk,
Ne nagyon figyelje, 
A többivel mit tettünk,

6. Kinek a lelke,
Kinek a veséje,
Kígyónak van mérge
Virágnak bibéje
Kellett nekünk, s ha most
Kimegy a gangra,
Lába előtt hever a Föld,
A földből ami maradt, na
Menjen ki, nézzen ki
Nyugodtan csak, Bandi,
menjen ki, nézzen ki
Nyugodtan!

Pár ember, egy Nap, néhány Hold, a Föld
Volt ott mikor egy UFO megcsókolt egy nőt
A nő ment tovább a boltok éppen zártak

idegen mondd meg hatfejű apádnak
Hogy érinted, de nem mozdul az állat

Pár ember másnap néhány hold földön
Lécekkel várta az UFO-t hogy jöjjön
Fütyült úgy jött, reggel volt vasárnap

idegen, mondd meg hatfejű apádnak
Hogy érinted, de nem mozdul az állat

Pár ember, egy nap, néhány Hold, a Föld
Volt ott mikor egy UFO megcsókolt egy
nőt
A nő ment tovább a boltok éppen zártak

Mert mikor nem öleli senki, akit ismer
Az élőlény bezár pedig jön az inger
Ünneplőt ad az elnémult halakra
És sétáltatja őket a szabadba



1. Mindenki leül!
Nem fecseg, kerül
Minden olyan tettet,
Mitől késést szenvedhet
Egy nem tökéletes rend kialakulása.

2. És most nem is gondol,
Csak alfában horkol,
Csak meleget termel,
Azért, hogy egy perccel
Előbb költse ki a világ szörnyű tojását.

3. A központtól kapta,
Hogy maga alá rakja,
Érlelje szerényen,
Üldögéljen egy rémen,
Mindenki a saját maga cseréjén.

4. Már repedez a burka,
S előbújik egy durva
Lelkületű egyén,
Perverz és kretén, nő és férfi egyben,
S ha úgy hozza a kedve, ő lesz majd az én.

Szelíd rajokban szállnak a felhők
A legelő felett a bukolikában
Kecskék, birkák, csupasz fejőnők
A patak vizében minden hibátlan
Álmos lepkék, a nagy levegőbe',
A világ végére túró dongók,
Gonosz giliszták, vakondok a földben,
De nem éneklem meg az egész bolygót,

Mer' diszkógömb a Nap (óóó)
Ezüst cipő a Hold (óó)
Érezd jól magad!
Éhség, éhség mindent mozgató,
Életéhség, űrbemarkoló

Lehajtott fejjel a vadak között mész
Megsértődtél, pedig el se küldtelek.
Tetszenek a nők, különösen az a a pár rés
Rajtuk de azok nem is örülnek.
Azt mondják állat azt mondják disznó,
Ugyan-ugyan, te láttál már párat.
Senki se virág, mindenki bimbó,
Mindegyik kifekszik a napsugárnak,

Mer' diszkógömb a Nap (óóó)
Ezüst cipő a Hold (óó)
Érezd jól magad!
Éhség, éhség mindent mozgató,
Életéhség, űrbemarkoló

Mer' diszkógömb a Nap (óóó)
Ezüst cipő a Hold (óó)
Érezd jól magad!
Éhség, éhség mindent mozgató,
Életéhség, űrbemarkoló

1. Jó reggelt, szeretnék megmenekülni.
Kérdezném, hogy mikor indul a gép, ami viszi
A házam a kertem fákkal, a kocsim, meg a nőm,
A kutyám, az nincs igazán, de most egy heverőn

2. Gyerekkel játszik, csak a dal miatt,
Hogy elképzelje és szimpatikusak
Legyünk magának és adjon egy jegyet.
Annyira szép kemény élet ez,

3. Higgye el, hogy nagyon élveztem,
De várnom kell, hogy más legyen.
A kis madár is hazatér minden tavasszal,
Afrikából néhány rossz tapasztalattal fölénk ér,

4. S na nézzük, idén milyen Hungary,
Füttyent, és elkezdi megint teletojni
A fészkét, mert lelkes, amilyen volt
Még régen a Kispál és a Borz.

R. Egy másik bolygón kéne letenni a plédet,
Valami kisebb, vidámabb helyen,
És a kézben távkapcsolóval
Fontolgatni, a földdel mi legyen,
Fontolgatni, hogy akkor mi legyen,
Fontolgatni, a földdel mi legyen.

R.

5. Ha betévedtek utcánkba a farkasok,
És nézik a sok fényes ablakot,
Az egyik mögött én is ott vagyok.
Alszok a hátamon, meg villámlik a tv.

R.

6. Jó reggelt, szeretnék megmenekülni,
Van pénzem, azon fogok űrhajót venni.
Van házam, a konyhában éppen főz a nőm,
Van kutyám (az nincs igazán), de most egy heverőn
Gyerekkel játszik csak a dal miatt
Hogy elképzeld és szimpatikusak

7. Legyünk neked és vegyél egy lemezt.
Annyira szép kemény élet ez,
Annyi sok szép élmény vár még rád,
Királylányok, fele királyság.

1. Eddig egyedül tűrtem az űrben, 
És most bárki jöhetne már. 
Ugye nem hitte el senki, 
Hogy meghalni muszáj !? 

2. Az én őrangyalom egy barom, 
Elzavartam már rég, 
Engem ne mentsen meg senki, 
Akit én nem szeretnék! 

3. 5. Hatalmas ágyban 
Hófödte csúcsról 
Egy néger nővel 
Lecsúszni, s újból. 
Hozatni bárból 
Az ikrás szendvics, 
Locsolni nőre 
Pezsgőt, mer’ szexis. 
Csak turistának 
Jó a világban, 
Soha nem állni, 
Csak menni, hátha 
Közbejön egyszer 
Valami fontos 

4. Mondjuk kihívnak 
A telefonhoz. 

6. Amúgy meg várni 
Hátha majd most 
Hoz az élet olyat, hogy 
Halál a vége, 
Ott nem emlékezni 
Másra csak szépre. 

7. Én meg csak tűrtem az űrben, 
És most bárki jöhetne már. 
Ugye nem hitte el senki, 
Hogy meghalni muszáj !? 

8. Az én őrangyalom egy barom, 
Elzavartam már rég, 
Engem ne mentsen meg senki, 
Akit én nem szeretnék! 

9. Csak Ziggy nem jött a héten 
Hogy átintsek neki, 
Hogy visszaintsen, hogy érti, hogy értem 
Mér’ repül ilyen gazdátlanul, 
Már nekem esik szarul.

Az utolsó agy még roppantul rugdos
Pedig vége a kísérletnek
Az utolsó állat megáll a fák közt
És elbődül: -Nincsenek meg

Kit hív a felhők szarnak rá mennek 
Dolguk van, délen esni fog
Fölöttük egy egykedvű roppant nagy rendnek
Világítanak égve hagyott napok

De ez nem látszik, igy hát csakis a Hold fest
Kékes melleket a felhőkre
Ráordít a mellekre ez az állat
És délen esni kezd a lejtőkre le

De nem lehet a vége felé sem ilyen a világ
Ébresszük fel, nézze már meg magát
Úristen mért ordít úgy ez az állat
Jó egyedül van, de mások ám aludnának

Mellém ültetem a világot ölelem
Míg ő nézi mivé lett
Az utolsó fények nézd milyen szépek
És nem is fontos a lényeg

Hogy jó lenne magadra pisztolyt fogni 
Lőni aztán a földre rogyni
És belefújni a füstölgő csőbe
És eltenni a pisztolyt egy kis időre

És vissza se nézve eltűnni innen 
Csak a legendet hagyni egyetlen kincsem
Jó kis világ voltam itt a régi címem
Tejút, Naptól nyolc perc, csöngő nincsen

Látod megszelidült, amit küld az a nézés, ez nem babonáz meg már,
Persze tetszik meg minden, de ami jönni fog innen, azért tulajdonképpen kár,

Be is van rúgva, szégyelli-tudja és reméli, hogy én is nagyon,
Én meg jelzem persze, hogy maradjon kedve csinálni, én meg hagyom,

A szívek szőrösen őrölnek, valami port löknek körbe-körbe a testbe,
Szépen erőlködött, talán még nyögött is egy kicsit, egy filmből leste,

De semmi sem úgy van,a TV csak zúg, van egy lassú, de ugrik a cédém,
Az utak gőzölnek, a malmok őrölnek, a szívemet kiszartam a WC-n,

Aztán felöltözött, talán Pestre költözött, ott láttam minden esetre,
A Váci utcában a könyvét árulta, sárga ruhában volt és festve,

Volt egy napocska a régi homlokra, és tudtam, hogy ő olyan krisna
Tudatú hívő lett, s hála az Istennek, hogy többé már nem néz vissza.

......(fütyülés)

Most Nagy Lászlót olvasok, mindenki tudja, jobb egy Isten is, mint a semmi,
Fogatlan úszóknak meg mi a túrónak kellett a folyón átmenni,

A túlsó partra, ott meztelen szaladna az a régi béna pár akkor,
És én boldog volnék, és belesimulnék, mindegy mi mondaná, vackolj belém.

Van, amikor nem álom
Van, amikor az élet
Unja, hogy ronda és azt mondja, tényleg,
Miért ne lehetnék én szebb?
Miért ne lehetnék én jobb?
Na menjetek és szórakozzatok
A pénzed, hogy hogy nincs pénzed?
Hát, az tényleg szar dolog
Akkor majd biztos te leszel, aki azt álmodja,
Hogy lehetne a világ jobb, sokkal jobb

Itt a kígyó beszél
Bátran a világról
Búzától az ocsút, embert barátjáról
Le kell választani, csak álljon ott csupaszon
Két keze a pöcsén, na, mi kéne nagyon
A pénzed, hogy hogy nincs pénzed?
Hát, az tényleg szar dolog
Akkor majd biztos te leszel, aki azt álmodja,
Hogy lehetne a világ jobb, sokkal jobb
Hát persze, lehetne
Minden ember benne lenne, ha az élre állnál
De jó pénzért majd mondd meg nekik,
Hogy jobb a világ a vártnál
Van, amikor nem álom
Van, amikor nem élet
Van, amikor nem álom
Van, amikor nem élet
Van, amikor nem
Van, amikor igen
S van, amikor nem
Van, amikor nem
Van, amikor igen
S van, amikor nem...

Hatalmas szárnnyal csapkodó szívek
Fényes elméletek, félelmes ívek
Csapódó kanok, csatakos csajok
A csatazaj a vaslépcsőn lefelé 
Ahogy a szíved csak bírja 
Itt ma írmagja Nincs a könyörületnek

Látod mit tettek ezzel a földdel
Összebirkózzák a felületét
Nyomatják neked a zsuzsu zenét
Nyomod velük míg tart az éj
Aki figyel az él, aki él az 
Széjjel szedi magát ma éjjel

Vedd fel a szép ruhád viszlek a bálba
Az éjjel nem alszunk más se csinálja
Mindegyik herceg beteg akivel táncolsz máma
Tudod, hogy nincs is itt, mégis mintha várna valamit

Várod míg meg nem pirkad
Na nézzük megvan-e még az az írmag
Tudod, hogy tudsz-e kegyelmezni
Úgy ahogy neked soha soha senki
S ha igen, hát jó leszel annak
Aki hagyja magát mások is hagynak
Majd mindig, s Te ott állsz szelíden
Hajnalban az utcán, és jól esik minden

A hatalmas szárnnyal csapkodó szívek
A fényes elméletek, a félelmes ívek 
A csapódó kanok, a csatakos csajok 
A csatazaj a vaslépcsőn lefelé 
Ahogy a szíved csak bírja...

Vedd fel a szép ruhád viszlek a bálba
Ma éjjel nem alszunk más se csinálja
Mindegyik herceg beteg akivel táncolsz máma
A szemük szépen csillog de a feketéje sárga

Vedd fel a szép ruhád viszlek a bálba
Az éjjel nem alszunk más se csinálja
Aztán magadra hagynak s Te ott állsz szelíden
Hajnal van az utcán és jól esik minden

Kis PR-munka, s egy perc alatt
Romló húson selyem szalag
Se istenek, se állatok
Se növények neve nem maradt
Meg a fejemben
Van egy ablak
Ott dobáltam mindent ki
Maradjatok este otthon
Ma lesz a TV-ben
A "Vér és bél", brazil sorozat
Régóta megy
Székláb beszél tapétához
Közbe jönnek legszebb lányok
Amit szeretnek
Az mind divatba jön

Mi mind lenni híres sztárok
Párosodunk
Úszó selymen
Álmok hátát simogatjátok
Úgy mennek a
Vágóhíd felé

Árammal vert régi szárnyak
Tartanak fenn a föld fölött
Agyhalált halt izmos tárgyak
Amit szerettem
Az mind divatba jött
Századik kör
A dolog körül
A zsír felfénylik
A zsiger örül
Alany nincsen
Csak klassz tárgyak
Meg árammal vert rángó szárnyak
Ugye anyu
Emlékszel még
A vérpörköltre
A zsírtónál
Májusban, '77-ben
Na, azok voltak a régi szép idők

Világ végi PR-tábor
Összetört Űr tükrén táncol
Olyan jó, hogy nincsen Isten
Megkönnyebbült
Kicsit minden

1 Tekerd meg a volumét, attól vad,
És azt mondják, hogy jön a vég, és kell a nagy
Hangerő, hogy meghallják a többiek,
Eljönnek és mindenki ölre megy,

2 Tekerd meg a volumét, attól vad,
Azt mondják, hogy jön a vég, és kell a nagy
Hangerő.

3 Tekerd meg a volumét,
Azt mondják, hogy ezredvég lesz, és az
Lesz a világ vége is, hát lehet,
de nevetnék, ha bejönne, emberek!
Inkább 2001, vagy 2002 lenne jobb
Tekerd meg a volumét,
Hadd legyen nagyobb
Hangerő!

2,1

4 Hát tekerd meg a volumét, azt a kis gombot,
Mindenki majd látja, hogy te komolyan nyomod
Ezt a dolgot.


WC-n sírni
Ágyon állni
Felhőn félni
Gonoszt birizgálni
A víz sok útja
Száraz földben
Amíg talán a
Gyökérig ér
Minden meglesz
Az összes nyomor
Megigazulsz
Elkárhozol, bármi
WC-n sírni
Ágyon állni
A felhőkön meg
Minden belefér

Űrhajók, angyalok, Isten tortáján ragyog
Egy fekvő nyolcas, így ünnepel minden új napot
Onnan fogod tudni, hogy jól vagy, ha nem találsz senkit, akinek a helyébe lennél
És bármibe kerül, vagy akármi fáj, tudod, hogy élni lehet is, nem csak muszáj
Úristen, Úristen, hogy én ezt mennyire unom
Belülről érzem, és kívülről tudom, hogy:

Beszél, aki keres
Hallgat, aki talált
Senki nem ért semmit
Az orvosok például nem értik a halált
Hát, senki nem ért semmit...

Űrhajók, angyalok, Isten tortáján ragyog
Egy fekvő nyolcas, így ünnepel minden új napot és

Beszél, aki keres
Hallgat, aki talált
Senki nem ért semmit
Többek között, szerintem, az orvosok a halált
Hát, senki nem ért semmit...
...

1. Maradunk élve, valamit mondunk,
Mi okunk van rá, aki megáll
Homokos, vizes síkon, az tudja:
Tovább kell menni, szétnézni kár,
Nem ott a parton van az a balkon
Szomorú nővel, aki talán
Szeretni tudna egy ilyen bajszost,
Aki egy cseppet se mediterrán.

R. ||: Igyekezz, az égbolt zár! :||

2. Talán egy déli tengeren télen
Nyirkos vaskorlát, langyos eső,
Jól van, majd holnap,
Elhagyott csónak
Aljában alszom, és elhever ő
Valami ágyon Magyarországon,
Balatonszárszón közelebbről,
Mindenki alszik, aki haragszik,
Csak abban dolgozik némi erő.

R.
Igyekezz, az égbolt zár!

3. Úgy volt pedig, hogy ki fogjuk bírni,
Kíváncsi voltál, hogy kibírod-e,
Úgy volt, hogy mindig a másik hal meg,
Más bolondul meg, mi meg sose,
Egy mutatványom van még, ha látom,
Hogy sokan néztek, megmutatom,
Nálam egy fénykép, tessék csak nézzék,
Bálnák a parton, de minek vajon?

R.

1. Úgyse hiszi senki el magának,
Hogy amit lát, az tényleg van,
Hanem várja, hogy a valódi látványt
Jelző kürtszó felharsan.

2. Szól a kürt, ellibben a függöny,
Amit most látsz, az tényleg van.
Kár, hogy mikor körbenéznél,
A szélben a mécsesed ellobban.

3. És támad akkor olyan sötét,
Amiben az élők kezét
Többet nem találod,
És ami elér, azt ütöd-vágod.

4. Zsákmányállat máját mosod
Egy névtelen patakban,
Körülötted olajfoltok
Mézeskalácsszív alakban.

5. És úgy nézed az arcod benne,
Mint régen a céllövöldében
Az a lány, akinek lőttél egyet
Finom utalásféleképpen.

6. Úgyse hiszi senki el magának,
Hogy amit lát, az tényleg van,
Hanem várja, hogy a valódi látványt
Jelző kürtszó felharsan.

7. És támad akkor olyan sötét,
Amiben az élők kezét
Többet nem találod,
És ami elér, azt ütöd-vágod.

8. Biztos helyről régről tudom,
Hogy a Föld tányér és hogy azon
Az emberek és a kövek
Lesznek a mannához a köret.

9. És támad akkor olyan sötét,
Amiben az élők kezét
Többet nem találod,
És ami elér, azt ütöd-vágod.
