
Csak a bolond meg a gyermek
Akik bátran hinni mernek
Abban amit elibéjük
Gurigatott a sors
Minden vigyázzban élő lélek mögött
Ezrek hevernek
És a félhomályban szokatlanul
Lassít most a gyors

Fogason állatbőr
Láttam hogy mind megdől
Megnézted-e a kutyák szemét jól
Mosdatlan szívekben
Integrált áramkör
És benzingőzzel kevert aranypor

Egy kócos majom a szélben
Egy délibáb a szomjazó mezőn
Egy angyal fekete fényben
És egy kóbor macska a lángoló zsupptetőn

A bolond saját dallamra kering
A gyermek észreveszi amint
A titok beteg csillogása járja át
A szíved hátsó kapuját
Azt a féltett kis zugát
Ahol a holtak a harangot kongatják


Ha nyikorog a szekér,
És ködbe' iázik a szamár.
Lebeg a szögre akasztva az idő,
De a mami ma még haza vár.
Ragad a hajnal, süpped a beton,
És visszafele forog a föld.
Egy angyal zúg le a gangról ,mer' az Úr 
A bánat rozsdás kardjába dől.

Nem tudom a neved,
Csak hallgatom, mit ugat a mély.
Szívesen szánkóznék lefele veled,
De engem nem vonz már a meredély.
Dugd le az ujjad, dőlj meg egy kicsit,
Míg hánysz, én tartom a fejed.
Rakétákat lő a telihold,
S te valahogy nem találod a helyed.

Ajjajjaj, 
Egy levelet felkapott a vihar.
Ajjajjaj, ajjajjaj,
Lehet a szívben is zivatar.
Tudom szeretet nélkül minden ház üres,
Minden városka lakatlan.
Minden zseni ügyetlen,
Félős nyuszi csak a kalapban.


Hallod-e, te bolond
Ahogy az ereimben lüktet a vér.
Rezeg az emberben minden atom,
És csak az téved el, aki él!
De ha csak dünnyödsz, mardosod magad,
És nyaldosod a sebeidet.
Ami ma még az ajtón bejön,
Holnap a kulcslyukon kimegy.

Ajjajjaj,
Egy levelet felkapott a vihar
Ajjajjaj, ajjajjaj,
Lehet a szívben is zivatar.
Tudom szeretet nélkül minden ház üres,
Minden városka lakatlan.
Minden zseni ügyetlen,
Félős nyuszi csak a kalapban.

Aj-jaj-jaj, aj-jaj-jaj,
Egy levelet felkapott a vihar 
Ajjajjaj, ajjajjaj,
Lehet a szívben is zivatar.
Tudom szeretet nélkül minden ház üres,
Minden városka lakatlan.
Minden zseni ügyetlen,
Céltalan üzenet a palackban."

Kis szobámban elfogyott a levegő,
szellőztessünk, gyere, vár a legelő!
Hajtsuk hát az állatokat oda ki,
Hátha történik ott velük valami!

Mint a méhet, csalogat a virágpor.
Szabaduljunk ki ebből a világból!
Nyakamon a birkakötél elszakad,
Rohasszunk a koponyánkra szarvakat!

Azt mondják, hogy nem egy tánc a rock and roll.
Engedd ki a szellemet a palackból!
Ahelyett, hogy olvasnád a híreket,
gyere inkább, szerezz egy kis hírnevet!

Kezeket fel!

Bocs, de nincs erre altató 
Szól hozzám tágra nyílt szemmel 
Egy reggeltől betépett álommanó. 
Kínálna még, de már nem kell. 

Hát ez is egy dolog. 
Ugye, te sem gondolod komolyan? 
Aludni kéne, 
De tudod, hogy nem vagyok olyan. 

És egyre csak, egyre csak szüntelen 
Dörömböl a picinyke motor. 
Úgy érzem, mintha bennem 
Harcolna Menny és Pokol. 

Hát ez is egy dolog. 
Ugye, te sem gondolod komolyan? 
Aludni kéne, 
De tudod, hogy nem vagyok olyan. 

Átkozott harangok, tücskök, madarak! 
Hagyjatok! 
Aludni kell, 
Anékül meghalok. 

Bárányok gurulnak halkan. 
Mi újság, álmatlan ember? 
Képújság illatos vajban. 
Kínálna még, de már nem kell. 

Hát ez is egy dolog. 
Ugye, te sem gondolod komolyan? 
Aludni kéne, 
De tudod, hogy nem vagyok olyan. 

Átkozott harangok, tücskök, madarak! 
Hagyjatok! 
Aludni kell, 
Anékül meghalok. 

Minden olyan, mintha 
Az volna ami, de mégsem. 
Hogy tudsz így aludni, mikor 
Tudod, hogy nem alszom én sem?

Csak azért vagy itt, hogy te légy 
az álmatlan párom. 
Eleget néztelek, jöhetne már az álom, 
Úgy várom.

Az álmod ébren tart
Ezen a lassú hajnalon.
Csillagporos pupillákkal nézem,
Hogy szuszogsz a pamlagon.

Szigorú felhők alatt 
Mi mindig megvoltunk csendesen.
Mikor az erdőben kószáltál egyedül,
Én fenn a szarvaslesen figyelmesen...

Követtem lépteid nyomát,
Vigyáztam szívem zálogát,
sok ott még ma is a farkastetem.

S én már nem, nem, nem
Úgy tűnik nem hagylak el sosem. 

Az álmod ébren tart,
Összeragadtunk rendesen. 
S nincs már az a pokol ami engem megizzaszt.

Az álmod ébren tart,
Abban lelek vígaszt ma is.

Követem lépteid nyomát,
Vigyázom szívem zálogát,
Az urad vagyok, aki éberen virraszt.

Követem lépteid nyomát,
Vigyázom szívem zálogát,
S urad vagyok, aki éberen virraszt.

Az álmod ébren tart (4x)

A mélyből feltör az olaj
Halálra gázol a mentő
Erejét veszti a vihar
Lustán bólogat a Teremtő

Félkarú rabló pózol a fényben
Csillag ragyog a sötétben
Nem tudom merre induljak el
Mi a részem az egészben

Egy orvlövésszel szemben
És a mindenségnek háttal
Képeslapban ülünk
Instant pálmafákkal
Szívélyes üdvözletem küldöm
Erről a szimpatikus helyről
Emelném poharam
De az asztal alattam eldől

Van aki pénzzel van aki imával
Van aki drogokkal van aki piával
Van aki lassan van aki serényen
Van aki egyszerűen mint a mesében
Van aki hajtva van aki magától
Van aki futva az élet zajától
Annyiféleképpen lehet
Utolérni amit kergetek

Nyitva az ajtó
Berreg a vekker
Rugdos az ösztön
Villog az enter

Oltsd el a lámpát, 
kicsit tedd takarékra az agyad 
lassíts le egy percre ember, 
leelőzted magad ! 
De tudod hogy nem tart örökké, 
hiszen volt már annyi jel, 
hogy ami egyszer volt, újra nem jön el. 

Lehetne bársonyos minden éjszaka 
de Isten ostoroz, s hajt a vér szaga. 
Hiába menni kell, a csengő csilingel. 
s ami egyszer volt, újra nem jön el. 

Halhatatlan vagy gyönyörű android, 
otthonod színtelen, szúros szagú aldehid. 
Műanyag gombokon jajgat egy műköröm. 
Hiszen te élsz! Én nem csak működöm!

Alakja izgató, modern a külseje, 
jó lenne sejteni, mit rejt a belseje. 
Hiába faggatom, ő csak annyit felel: 
Ami egyszer volt, újra nem jön el. 

Halhatatlan vagy gyönyörű android, 
otthonod színtelen, szúros szagú aldehid. 
Műanyag gombokon jajgat egy műköröm. 
Hiszen te élsz! Én nem csak működöm!

Eszembe jut egy érzés, gyorsan kihányom magamból. 
Illegek-billegek egy csészealjon ülve. 
Lám a jobbik részem a latrinában landol. 
Remekül mennek a dolgok magukból kiürülve.

Halhatatlan vagy gyönyörű android, 
otthonod színtelen, szúros szagú aldehid. 
Műanyag gombokon jajgat egy műköröm. 
Hiszen te élsz! Én nem csak működöm!

Szutykod, mocskod vidd magaddal
ha lehet egész hazáig
Suvickold magad a fürdőkádban
tisztára, fejtől-bokáig

Pillepalack nem való az 
"hírös" magyar Tiszába
Aki mégis belehajítja az
elmehet a p*csába!

Hej! P*csába!

Ne dobd a Szögedi Tiszába!
Elmehetsz a p*csába!

Mehetsz a p*csába!

Az esti raktárakon túl,
túl a lármás kofákon
raklapokon áll szikáran egy alak,
túl a csodákon
Foszló köpeny, bűzös rongyok,
molyrágta még a bőre is
Motyogása alig hallik:
bűn...bocsánat...nemezis...

Pergamenszín arca kemény,
már napok óta nem evett
A mindenségbe mélyeszti
azt a bíborszilánkos tekintetet
A légbe kapál, a semmibe mar,
üti száz szellemrenegát
Küzd, mint ki egymaga tartja zárva
a pokol tüzes kapuját

A hallgatóságra tekint most,
kutyák, varjak, varangyok
Hangja felzeng mint félrevert,
mennyben öntött harangok

Az első hibát úgy véted,
hogy elhiszed az ember ilyen
Bűnbánó és újra vétkes
anyagba ragadt félelem
Pedig fényből vagy, és a mindenség
egy fennebb létet szánt neked
Álmodban az Egy vendége vagy,
minden hajnal onnan ered

Itt elakad, mint ki elfeledte
a legfontosabb üzenetet,
főt horgaszt és annyit mond még
rekedt hangon, szeretet
Aztán hátraveti nagy hirtelen
pokolharcos üstökét
Három varkocs lendül égre,
megragadja a vaksötét

Csontos ökle újra lendül,
a gyűlt közönség megrezzen
Mobilok villannak az éjben
Ez őrült! Vigyázz! Hadd vesszen!
Táltosidőkbe révülő szemmel
számol lassan háromig,
a rendőrautó csendben megáll,
kérdés, bilincs, elvezetik

A hallgatóságra tekint akkor,
kutyák, varjak, varangyok
Hangja felzeng mint félrevert,
mennyben öntött harangok

Az első hibát úgy véted,
hogy elhiszed az ember ilyen
Bűnbánó és újra vétkes
anyagba ragadt félelem
Pedig fényből vagy, és a mindenség
egy fennebb létet szánt neked
Álmodban az Egy vendége vagy,
minden kikelet onnan ered

Hajszál a levesben
Szandál a frigóban
Gyerekkor álomporos kép

Viszlát aranykor
Szagokban lubickol
S elillan minden ami szép

Mint telihold az éjszakával
Együtt nőttünk fel a fákkal
Te idő sosem vicceltél

Előre köszöntünk
S láttuk hogy mögöttünk
Egy kócos almot hord a szél

Ez itt már senkié
Új utak másfelé
Vállunkon egy computer-egér

A lélek kiszáll és elköltözik
Húsországból ha elüldözik.
Batyujában hamubasült magánya.
Bánatában az utcán strichel,
Bebújna ő már akárkivel,
De a testre szabott hiány az Isten ágya.
Így hát a lélek mint senkinek sajátja,
Élőnek halott és halottnak apáca,
Ebben a pácban az Isten sem komája,
Legfeljebb vasvillám bassza őt halálra.
Arra sétál egy rozzant fickó,
Lelketlen szegény, licenc-Mefisztó.
Pénze nincs, de a lélek megsajnálja.
A patkója kopott, a farka véres,
Igazán nászra már nemigen képes,
De vérében van, hogy a lelket megkívánja.
Így hát az öreg magából kikelve
Ugrik a lélekre lelkeket lehelve.
Patkóját feldobja, s nyöszörgi lihegve:
Az ördög sem baszhat manapság hitelbe.

Te vagy a holdfény
Amikor nyulak futnak a mezőn
És én egy megkeményedett
Medvebőr a heverőn
Minden álmom koromból van
Nagyot dobban a szivem
Te vagy a szebbik nem
És én a rondább igen

Te vagy a zászló
Amibe belekapaszkodik a szél
És én egy lukas léggömb
A sztratoszféra peremén
Bekötött szemmel kergetőzünk
S hiszünk abban amiben
Te vagy a szebbik nem
És én a rondább igen
Lukat üt a golyó
Halad egyenesen a szívre gyúrva
Mint a te szemed Cupido
Küldönceként eszi magát a húsba

Te vagy az a receptor
Amin az álmok zuhannak át
És én egy megkent rendőr
Aki védni kész az igazát
Profilból már ismerős vagy
De szemből szinte idegen
Te vagy a szebbik nem
És én a rondább igen


Most olyan könnyű minden,
szinte csak a semmi tart.
A kutyákat elengedtem,
és a forgószél elvitte a vihart.

Alattunk a tenger,
szemben a nap zuhan.
Nyeljük a csíkokat
és a világ pajkos szellőként suhan.

Tékozló angyal a magasban,
böffent nincs baj, nincs haragban senkivel.
G dúrban zúgják a fákon a kabócák,
hogy láss csodát, láss ezer csodát,
láss ezer csodát.

Éhes pupillákkal
vállamra ördög ül.
Ballal elpöckölöm
az élet jobb híján egyedül.

Autó egy szerpentinen
mely ki tudja merre tart.
Kócos kis romantika
tejfogával a szívembe mart.

Tékozló angyal a magasban,
böffent nincs baj, nincs haragban senkivel.
G dúrban zúgják a fákon a kabócák,
hogy láss csodát, láss ezer csodát,
láss ezer csodát.
(3x)

Láss ezer csodát!

Simogat a hajnal, simogat a kezed
Szeretem a szád és szeretem a szemed!
Aki bújt, aki nem, karomban ébred
Az álomból egy másik
Szerelem a neved, szerelem a neved!

Eleven a káosz, zavaros a fejed,
Cserepes a szád és szomorú a szemed!
Aki múlt, aki nem, legyekkel ébred
Az álomból egy nagy óriás,
Szeret a halál, mert szerelem a neved!

Az álmod ébren tart
Ezen a lassú hajnalon
Csillagporos pupillákkal nézem
Ahogy szuszogsz a pamlagon

Szigorú felhők alatt is
Mindig megvoltunk csendesen
Mikor az erdőben kószáltál egyedül
Én fenn a szarvaslesen....figyelmesen

Követtem lépteid nyomát
Vigyáztam szívem zálogát
Sok ott még ma is a farkastetem

És én már nem, nem, nem,
Úgy tűnik nem hagylak el sosem
Az álmod ébren tart
Összeragadtunk rendesen

És nincs az a pokol
Ami már engem megizzaszt
Az álmod ébren tart
Én abban lelek vigaszt...ma is

Követem lépteid nyomát
Vigyázom szívem zálogát
Az urad vagyok
Aki éberen virraszt

Az álmod ébren tart...

Nem volt elég jó hát kitették
Bőre bársony épp csak tizenhét
Keselyű szemekkel gubbaszt az ágyon
Valakit meg kell hogy találjon

Fekete felhők gyűlnek az égen
Ha már itt vagy légy a vendégem
Ez a madárka többé nem repül
A fejemben három majom hegedül

Zuhanok

Verebek fürdenek a porban
Ásít egy karonülő
Szikrákat vet a szem a szemre
Szia jövőből jövő

Valami tudatalatti mennyország
Igazi álomropogtató
Csiklandozza a szívem
És én mint a bölcsőt ringató

Altatok bohócot szerelmet kisautót
lámpát oltok el
Aludj hát te is mert ha nem alszol el
Az altató előbb alszik el

Zuhanok lassan zuhanok
A sima bőrű semmibe zuhanok
Zuhanok lassan zuhanok
Mikor melléd érek a zuhanásban
Ugatnak körülöttünk a csillagok

Mi az univerzum száműzöttjei vagyunk
Hajótöröttek a remeték szigetén
Van vizünk álmunk szerelmünk és dalunk
És mi így táncolunk
Egy pillanatig őseink tetemén

Aztán arccal a tükörben ébredünk
Tollakkal a szánkban
Gyermek sír a sötétben
Rángani kezd a vállam
Nem én mentem el veled
Te maradtál nálam

Azóta ugyanazt álmodjuk
Más-más szellemmel látva
Ernyő nélküli zuhanásunk
Élvezzük hogy hátha
Munkánk gyümölcse beérik
És nem éltünk hiába

De ő csak áll némán a ház előtt
Egy karóhoz kötve bután
Az ölében gyermek én vagyok
Pont itt eggyel a semmi után

Az egyik ember megeszi a másikat,
A másik ember láncfűrésszel simogat,
A 3. csak simán a pénzed veszi el,
A 4.-et kérdezem, de ő már nem felel.
Az 5. a kisszobában befalcol,
a 6. még dugna, de te bealszol,
a 7.-ről mindenki tudja, hogy gonosz
a 8.-kal elmenőben szanaszét pofoz.

Kevés az ember,
sok az emberszerű lény.
Sötét szobában épp csak
dereng a lámpafény.

A 9. olyan mint egy koponya,
a 10. az előzőnek rokona,
a 11-es lábában már benne van a gól,
de a kispadról a 12-es lesre gyalogol.
A 13-as szerencsétlen alapból,
a 14-es sehonnai kalandor,
a 15.-nek kilóg a bele,
16 tonnát rakott, megette a fene.

Kevés az ember,
sok az emberszerű lény.
Sötét szobában épp csak
dereng a lámpafény.
Az élet szép, csak te, Világ, vagy beteg,
megfertőzte valami az embereket,
szomorú, de fél az, aki szeret,
zokog a bohóc, a macska kihányta az egeret.

A 17-es mélységesen alávaló,
a 18-as hétköznapi szalontahó,
a 19-esnek elment az esze,
a 20. jön már, és ez még csak az eleje.
A 21-es soha nem volt egészben,
a 22-est egyáltalán nem értem,
a 23.-nak nem ér a neve,
24 karáttal vicsorog rá a neje.

Kevés az ember,
sok az emberszerű lény.
Sötét szobában épp csak
dereng a lámpafény.
Az élet szép, csak te, Világ, vagy beteg,
megfertőzte valami az embereket,
a bizalom nyakán kígyó tekereg,
zokog a bohóc, a macska kiköpte az egeret.

...szépen lassan lukra fut az utolsó,
jutalma egy baldahinos koporsó,
és kedvenc fekvő nyolcasunk a végtelen fele,
spricceli a spermát, hogy a világ vulvája legyen vele tele.

Ketté hasíthatnám
Kivéreztethetném
Szanaszét woodoozhatnám
El is felejthetném

Kikockázhatnám
Kiengesztelhetném
Hozzám láncolhatnám
Boldoggá tehetném

Annyiféleképpen bánhatnék veled
Amiből tudhatnád hogy én vagyok
Az embered

Lobog a hús a csontokon:
széllel szemben a képzelet.
Csak akkor lennék boldogabb,
ha ránk olvadna a mennyezet,
és tudnám, hogy te is élvezed.

Gyertek szerelmesek, na rajta, rajta!
Játsszuk el, hogy van pokol!
Nem én vagyok az ördög,
csak a magyar hangja.
Rendezte: vér és alkohol.

Nem veszekszem veled
a szerelem zsoldján,
én szerettelek, igaz, 
a magam módján.

Ha menekülnél, de nincs hova,
van a a világűrben egy kis szoba,
ahol a bánat súlytalan.

Ez az otthontalanság otthona,
benne anyád helyett egy mostoha
szeretget unos-untalan.

Ma éjjel a semmi sem olyan,
mint amikor olyan, amilyen.
Sétál a Hold a háztetőn,
zsinóron húzza maga után a szívem.

Nem zavar és nem kavar fel,
mindenki boldogon élhet vele:
óvszer nélkül fogyasztható
biztonságos konzumzene.

De a nihil nem idilli állapot,
csak lustán basznak az állatok.
Valahogy azt súgja az ösztönöm:
jobb, ha magamba költözöm.

instrumentális

Egyszer tán minden megőrül,
A világ tengelyestül meggörbül,
Spiccre állva még egy kört vénül,
S végül elszédül.
Azt mondják, egyszer a nap kihűl,
Elveszi az éjjel feleségül,
Ettől az állólámpa is a földre ül,
S elszenderül egy fény nélkül.
A helyzet a színét váltja
Földön kívül domború,
Csak a kaméleon nem bánja,
Hogy az élet fonákja belülről homorú.
Az ember énje szorong belül:
Hogy hagyhatták így magán kívül?
Mint Bélahúsországban elgyengül,
És egyedül a WC-n szül.

Az egyik cica mászik
a másik cicomázik
gombolyítja krampusz 
lefele a gázsit
nyeli a meló
mert enni való
a szájában a pipámmal 
mondja hogy helló
Vénusz dombja ázik
velem oboázik
egy dallal a nyelvén
a fülembe mászik
akkor lesz egy jó
rokkant rákkendró
ugyi bugyi bordély boogie
subidubi du ohohóh
És ha jön egy másik
az is belemászik
a fülembe szerelembe
keveredve mindenkinek jó
Orfeusz ha fázik
parazsában párzik 
az Isten nyilával
szívében halászik
egy lélek ha jó
egy lélekhajó
átviszi oda
ahol az élet csuda jó
És ha jön egy másik
az is belemászik
a fülembe szerelembe
keveredve mindenkinek jó
(A pénzt a lepkére baszó
nászából való
szívrabló hernyó
gyászára szaró
strici viszi ki a házból)

Bőrönd Ödön a Köröndön Ül a kövön,
Ül a kövön fekete színű bőröndön. 
Arra jár egy helikopter, Lerádióz a riporter: 
Bőrönd Ödön, Bőrönd Ödön, Miért is ülsz itt a Köröndön feketeszín bőröndödön? 
Azért ülök a Köröndön Feketeszín bőröndömön, 
Várom, hogy a tearózsa, Kinyíljon az aszfaltkövön, 
S a 4-es busz begörögjön. 

Elmúlni elbújni mindenütt ott vannak
A házak tűzfalán már megalvadt a vér
Kietlen kertedben kislámpa pislákol
Kezemben szellő és a hajamban denevér

Most nézz az égre fel, megannyi csalfa jel
Megnéztük közelről mert mi sem hittük el
Hogy ez csak ennyi vicc a lenni észre venni
Cseszd meg kalandra fel!

Elmúlni elbújni mindenütt ott vannak
A házak tűzfalán már megalvadt a vér
Kozmikus kertedben csonka hold pislákol
Kezemben szellő és a hajamban denevér

Ne várj meg éjjel, nem jövök
Kint villámlik, bent menny dörög
Autóm elgurult, biciklim eltörött
És a többit ellopták az ördögök
Ne hívj, ne írj, ne számíts rám
Durva léket kapott a gondolám
Ma már nem jövök, de ha látod ott a Föld fölött 
A Hold és annak a sötét oldalát

Van egy búvóhely, amit senki nem ismer
Van egy búvóhely, ahol semmi sem zavar
Ez a búvóhely egy hatalmas fekete cilinder
És a karimája mindent eltakar

Senki semmit nem tud énrólam,
Itt ücsörgök egy égi krimóban
Ma már nem jövök, egy olyan törzsvendéggel szörpözök, 
Aki otthon van az örökkévalóban

Van egy búvóhely, amit senki nem ismer
Van egy búvóhely, ahol semmi sem zavar
Ez a búvóhely egy hatalmas fekete cilinder
Nem lát se távcső, se radar

Ma már tényleg nem jövök 
Egy üstökösön szörfözök
És ha néhanap csillagok hullanak
Hát tudd hogy innen fentről bizonyságul meggymagokat pöckölök.

Dinamit a jobb kezemben
Gyújtós a balban
Túlélünk mi mindent Tibcsi
És a Jézus kisegít ha baj van

A legjobb haver egy fejreállt lúzer
És a legszebb nőm egy kurva
Egyetlen gondolat jár a fejemben
Újra meg újra meg újra

Bárcsak megválthatnám
A világot
Vagy legalább megváltozhatnék
Egy icipicikét

Jaj annyi minden kéne még
Sosem elég az ami van
Az ajtó előtt türelmetlenül
Tömött sorokban

Állnak a vágyak és arra várnak
Hogy valóra váljon mind
Az a jó ami van amit még nem láthattam
Nem éreztem nem hallottam

De ha ez mind megvan
Élünk boldogan
Sikítani akarok egyet Baby
Lesz-e szex ma a szabadban

Mer' amúgy világhírű vagyok
Csak a világ nem tud róla
A nyerget már megvettem
Épp hogy csak nem futotta lóra

I'm a cowboy Junkie
On a csillagközi préri
De a szívem még mindig
Oh Yeah még mindig a régi, a régi, a régi

Ha ez egy annyira éhes Country
Hogy jó a McDonald's
Akkor én leszek majd benne
A Country Joe McDonald

Kéne egy bank
Amibe' lenne sok pénzem
S kéne egy fegyver
Amivel mindezt megvédem.

Csáki Pityu bá
négykézláb a zebrán.
Messziről egy zacskónak
Vagy tán kutyának néznéd őt.
Ez még él, ez még mozog.
De istenuccse halad
Mit tetszik itt keresni
csak tán nem egy lejtőt

Hát gyüjjön ide, kend!
Van itt egy szabad padka.
Tegye le magát,
pihenjen, én hallgatom.
Meséljen, mit rejt
az a kígyómarta szempár!
És honnan bújt elő
ezen a koldus hajnalon?

Az én életem egy szar, fiam.
Nem telt egy perce se boldogan.
A szívem helyén csak egy krumpli van.
Ne kérd tőlem, hogy elmondjam!

Csáki Pityu bá
Látom megverte az Isten
mind a két kezével,
s ez biz fájhat nagyon.
De mondjon valamit,
hisz mint a méregben a gyógyszer
a szenvedésben is
ott van az oltalom.

így életünk mindig kezed a kezemben
csepegett a világ, a poharunkba csendben
elmúlt már minden, benned és bennem
ami kihívta a sorsot önmaga ellen
elvette tölünk kiben újjá születtem
akit annyira akartunk, kiben hittél és hittem

csak mi maradtunk ketten az utolsó cseppben
csak mi maradtunk ketten az utolsó cseppben az utolsó csendben..

ez van hát mögöttünk, soha sem feledtem
minden más otthon, az utolsó csekken
összetéptem, s nem magamért tettem
csak mi maradtunk ketten, az utolsó cseppben
mert megadta nekünk, kiben újjá születtem
akit annyira akartunk, akiben hittél és hittem

csak mi maradtunk, ketten az utolsó cseppben
csak mi maradtunk, ketten az utolsó csendben

2x

Most elfejetünk mindent
Viccet csinál a részeg
Valami csillagközi prérin, közben
Lángol egy darázsfészek
Utána nézek, hogy mi van

Voltál már igazán fenn
Dőltél nyugodtan hátra
Az égiek böngészése közben
Hánytál papír pohárba

Most nálad az idő
S mint patak felett a pára
Szállnál szerte széjjel
Ha egy szellő kapna vállra

Tavaszi fáradtság, nyári punnyadás
Őszi levertség, téli álom
Abrakadabra, csiribú-csiribá
Hókuszpókusz, ákombákom

Kerestem mindent, nézem a semmit
Találtam mindent, látom a semmit
Eldobtam mindent, érzem a semmit
Beláttam mindent, őrzöm a semmit
Őrzöm a semmit...
Őrzöm a semmit... (6x)

A pincér félig ébren nyitott szájjal a pulton matat,
A csapos int, hogy az utolsó kör megint miránk maradt.
Bólintok, egy lusta gondolat a szavamba vág.
Mellém zuhan a tegnap (jaj ne!), igazán fülledt társaság...

Talán elvesztem, vagy csak eltévedtem,
Egy félmosollyal a hátizsákban bolygót tévesztettem.
Kunkori farkú gyíkok között repdes most a fény,
A tegnap lebírt szörnyecskéket terelgeti felém

Egy ösztövér figura még a wurlitzerrel harcol,
Molett nője koktéljába, átlőtt szíveket rajzol,
Karmol majd a rum arcukra melaszromantikát...
Boldogok, ha nem éreznek semmit. Át- és
Átjár engem a nincs még vége bűnös hangulat.
Ez a mese nem az enyém, jöhetne még egy bűvös fordulat
Valami nem hagy békén, valami jár a parton...
Lefogadom, hogy a szerelem, na, ezt a fogadást tartom.

Kihámozom magam a bambuszszék-ölelésből,
A föveny felé kúszom, most meglátom, most eldől...
A távolban egy trombita táncoltat egy öreg zongorát,
A cukornád felém küldi édes illatát.

!Mi Cuba, Cuba lunatica
Así te quiero como eres, Cuba mía!
!Mi Cuba, Cuba lunatica
Así te quiero como eres, Cuba mía!

Közel a Hold lazán, a horizonton hever,
Italomba mosolyt kever. A pálmák súgnak, édes mesebeszéd...
Felel a szellő értőn, felelek én is. Kérdőn eljött értem az ágyad,
Üzen a vágyad és most bennem árad szét.
Szerelemlámpás után kutat az éj.
Vénusz utat mutat, az árnyak szétrebbennek,
Csendes mély lila a tenger, kedves, ajkad sósan,
nedvesen ér,
kér...
Magába zár ez a titkos óceán.

Körülöttünk csillan ezer szerelem karát,
A partot nyugalom járja át.
A távolban egy trombita táncoltat egy öreg zongorát,
A cukornád felénk küldi édes illatát.

!Mi Cuba, Cuba lunatica
Así te quiero como eres, Cuba mía!
!Mi Cuba, Cuba lunatica
Así te quiero como eres, Cuba mía!

Cuba...
Cuba Linda...
Cuba lunatica...
Así te quiero como eres, Cuba mía!

Cukrot öntök az asztalra
Abba rajzolok
Ujjaim alatt morzsolódnak
A kristályangyalok

Kiskanalammal méricskélem
Milyen mély a csend – idelenn
És hogyha van az Úristen
Hogy van odafenn?

Látta-e milyen dínom-dánom
Volt itt délután
Tudja-e vajon hogy szőrén-szálán
Eltűnt a babám

Ha egy dal a dalban dalra fakad,
elmondja majd mindazokat
a rímeket, amiket eddig nem találtál.
És azt is, hogy egy gitárszóló
nem biztos, hogy életre szóló
dalban ragadt fölösleges találmány.
Mert a dalban is csak egy a lényeg,
hogy azt a lemezt megvegyétek
amibe őt beleszorították.
Hogy otthon aztán rátok másszon,
kinek párja azzal párzon ,
és a hangszedődre tojjon egy terrakottát. 
Így hát kedves muzsikusok
pendüljünk egy húron mi most!
Hangolni is könnyebb az olyan fajtát.
Egymásra meg másokra is
hangolódni kicsit hamis
húrokkal nem mindegy, ha elfojtják.
Mert e dal sem gondolja, hogy nagy szám,
ha nyelvetlen lóg más humorán,
faviccekké hull az akasztófa.
Inkább egy a-mollban süti le a szemét,
hanghatáron lel fogkefét,
mert e dalnak sem kell szájszagú próféta.

Ezüst hídon ráncot fejt az éjjel
És az
ikrában a tej
Vibrál és táncot lejt a kéjjel
Csalfa pisztráng ott tüzel
Ahol egy halandó
Illegális csavargó szív
Halondóra lel

Éjféltájban összegyűltek a színek
És a prizmán ott a Hold
Karizmán üldölgélnek a szívek
Hé főnök! - mondd miért volt
Hogy amikor mi is kiöntöttük
Csak ott pattogott és megholt
Tán igaz sem volt

Pedig mi is csak nyíllal lőttük át
Mégis otthagyta a szív a tejfogát
Pedig mi is csak nyíllal lőttük át
Mégis otthagyta a szív a tejfogát
Küldj át a szőrös szívbe markolót
S nyúzuk le az égboltról a rákfogót

Hajtogattam a kukák mögött egy álmot
egy kerthelyiség félreeső részén.
Eldugult piszoárban vitorlázok
sapkám a hold, fésűm a szél.

Sorra dőlnek ki mellőlem a lányok
fojtogató bűntudat emészt.
A szívek szemétdombján kapirgálok.
Szeretni, Istenem, milyen nehéz!

Annyi minden bajjal kell még megküzdenem
plusz még itt van a nyakamba varrva 
egy lefejezett szerelem.
Tükröm, tükröm, tükröm mondd meg nékem:
Jól áll-e ez nekem?

Sorra tűnnek el mellőlem a srácok
mindegyiknek jobb dolga akadt.
Zajos magányban foszforeszkálok
a sápadt fényű telihold alatt.

Annyi minden szarral kell még megküzdenem
ellenséges szélmalmoktól zavaros szellemem
"Nincsen veszély" - mondják -
csak képzelem.

Aztán orvosok jönnek, kezükben fegyver
és ha a vegyszer egyszer a vénába hatol:
A lakatlan sziget lakó lelke tenger lesz,
a szíve lepényhal. Itt úszkál valahol.

Annyi minden szarral kell még megküzdenem
egy tucat csörgősipkás lidérc horkol mellettem.
Választok egyet. Melyik tetsszen?
Melyik legyen a partnerem?

Ébresztő, fél kettő,
Éjburkából rég kibújt
A nap.
Élesztő, szívdöglesztő
Hurkában disznók
Alszanak.
Mert későn 
Hogyha ráébredünk,
Megesszük a hurkát,
De nem sejtjük,
Hogy valakinek 
Közben elvágták a torkát.
Plafonon légy, 
Szárnyai zsinóron
Száradnak.
Eljön a vég, körmödre ég,
Híg álmaid szarrá
Alvadnak.
Na most már
Toljuk ki magunkat
Arra a fényévre,
S horgainkkal
Egy sugarat
Kapjunk már el végre!

Kérdeztem, de nem vártam,
Megnéztem, de nem láttam!
Nekifutottam és elszálltam,
Rám találtam és szétváltam!

Elvártam és eltűrtem,
Elzártam és megszűntem!
Megkerestem és eltűntem,
Visszamentem és elküldtem

Az én házam, az én pénzem,
Az én vénám az én vérem,
Az én, az én, az én az énképem,
Lehúzom magam a WC-ben!

Az én sarlóm az én kertem,
Az én bolygóm, az én lelkem,
Az én, az én, az én az énképem,
Összevarrom és széttépem!

Lehagyom a szelet és repülni öröm,
Elkapok egy felleget, a zsákomba tömöm,
Masíroznak alattam a házak és a fák,
Innen fentről iciri-piciri a világ.

Tarka-barka álmok között száll a koálá,
Ha elfáradok ők nyúlnak a szárnyaim alá,
Bár a pizsit levetettem ma is szeretem,
Az üveghegyen túl már vár a felnőtt szerepem.

Egyszer túl a játszóházon,
Tovább játszom ezt az álmot,
Az lesz majd az én világom,
S nekem kell majd megtalálnom...

Az anyu, meg az apu olyan fura amikor
A búrájukban ugyanaz a vonat zakatol,
Hogy az élet nem játék, hát hiszi a piszi;
Munka, pénz, munka és a szemetet ki viszi ki?

Ha én egyszer nagy leszek, hát világgá megyek,
Nyilat futtatok, esetleg lepkét kergetek,
Feltalálok valamit, ha mást nem magamat,
Meg hogy, hogyan kéne pároztatni aranyhalakat.

Egyszer túl a játszóházon,
Tovább játszom ezt az álmot,
Az lesz majd az én világom,
S nekem kell majd megtalálnom.

Egyszer túl a játszóházon,
Tovább játszom ezt az álmot,
Az lesz majd az én világom,
S nekem kell majd megtalálnom...

Ne szójjá má be!
Ne szójjá má be!
Ne szójjá má be!
Ne szójjá má be!

Levetett bőröd a metróban
Egy kicsi ország a térképen
Olajos tócsákban torzul a tér
Tudom egyszer elvisz a szél

Szerelem ásít a tópartján
Egy csecsemő felsír a mentőben
Megrágott csontokon csillog a dér
Tudom egyszer elvisz a szél

De hallom az ablakom
Valami kívülről zörgeti
Haló haló haló
Lakik-e odabenn valaki

Mi Atyánk ki vagy a Mennyekben
Marilyn Monroe az egyetlen
Morisson Párizsban Elvis Vegasban él
Tudom egyszer elvisz a szél

kettesben élünk, én és a bank, az első közös kis lakásban.
meztelen testünk összefeszül a hitelből vett nászágyban.
ő kölcsönadott nekem egy lehelletet és én cserébe gazdagon jutalmazom
beengedtem és most már marad, hosszú évekig baszhatom.

Jelmezbe bújik az egyik énünk
Azért, hogy vele ma másként éljünk.
Farsangra kél e házi lényünk,
Ha fél.
Én szépen csendben lehányom magam
A bárban ahányan annyian
Vagyunk még párban, ki boldogan
Alél.
Az én térjen magához
Vissza, ahol önmaga van.
Ronggyá rohadt az öltözékünk,
Kilóg belőle a másik énünk.
Az egyikkel együtt bocs, hogy élünk,
Ha hív magához.
Megjöttem, lassan lehányom magam-
ról a ruhám a nappaliban.
Csúsznék melléd, de vigasztalan
A szív.
Az én miért térjen magához
Vissza, ahol önmaga sincs?

A varázshegyen innen és a varázshegyen túl
Éldegél egy idióta nem olyan nagy úr
Nincsen néki senkije és semmije e földön
Ő maga a Fekete Lamuore

Fekete Lamoure.... mirmur....

Hajnalgyári munkás ő és igen későn kelő
Ha kigyúlnak a reklámfények akkor jön csak elő
Szomorú szíveket keres és ha végül talál
Fekete kezekkel ölel ő

mer' ő a Fekete Lamoure... mirmur...

Most megrezzen az égbolt és abból aláhull
Egy félvilági szerető
Alsóváros alján felborul a fény

Fekete a mosolya és fekete a szeme
Éjfekete szíve már a bánat eledele
Itt a vége fuss el véle - bocs hogy van a halál
Ez a mese fekete mese

Voltál te is ifjonc és bohó
Féktelen fekete felhőket betörő
Angyalka a világ tetején
Most megrezzen az égbolt és abból aláhull
Egy félvilági szerető
Alsóváros alján felborul a fény

Láttam az ördögöt enni kért
Hát adtak neki hordták a vért
A kezekben lábak a fejekben tárak
Aranyat mértek emberért
Rohanó tüzek harcra sarcok
Fénytelen szemek beesett arcok
A jóllakott még kért - ez rá vall
A gonosz meg röhögött teli pofával

Néztem az embert egy vírust láttam
A föld szívében dögvésszé váltan
A jósággal szúrt az öreg mohóság
Derűs mosollyal a jövőt kaszáltam
Mint Nostradamus ezt mindenki vágta
De csukott szemmel csak a reményt hágta
A jóllakott még kért - ez rá vall
A gonosz meg röhögött teli pofával

Nézlek téged és magamat látom
Holdfény tőrömet a szívedbe mártom
Majd magamba döföm a létet ellököm
Aztán bamba fejjel megint a sorsot várom
Mielőtt adnál, te kétszer is veszel
A pokol tüzében is győztes leszel
Ha eleged van még kérsz ez rád vall
A gonosz meg röhöghet teli pofával

Halló, itt a Horror rádió Parahírek riadó!
Baltaeső bilincs pofon
A Sátán maga hatezer lovon

Lassan az egész lángra lobban
Ostoba szíved lustán dobban... Jaaj

Ma elkezdődik a forradalom
Fegyverkeznek a fegyvertelenek
Feszülten lapít a hatalom
Nem engednek az elégedetlenek
Felgyújtják majd a kukákat a randalírozók
Vérszagra gyűlik az utálat
És a nép tartja majd a harapófogót

Reccsen a csont omlik a rendszer
Maga alá temet
De eme szentűl mocskos matériából
Új világ lehet
Ez az eszme hajtja előre a világnak barmait
Hogy szelídek maradhassanak
És a végűl a tigris
Behúzza karmait

Egy részeg haver a padlón hever horkol a saját vérében
A másik éppen meghágja magát
Mind a kétféleképpen
A saját lábában botlik meg
Nem a másiknak a térdében
Az emberiség jövője ott van
Mindannyiunk kezében..

Hát üvöltsön akinek tetszik a zaj!
Aki a bársonyszékbe új majmot akar
Hát fel a kezekkel aki nem akar félni!
Segget nyalni kussban remélni

Fölkelve reggel
Ha kinézel az ablakon
És a macskák sem másznak
Által a balkonon
Alkalomadtán
Ha alkalom sincs már
Terülj el egy holnapon.

Verebek jelzik
Lopják a holdat
Edit ma fekszik
Lesz majd egy holnap
Lesz majd egy másik
Edit meg más is
Mint álom-pipádnak
Harmatfű pázsit
Darazsak jönnek
Méhedre szállnak
Sárga por virág
Fehér por szálak
Hozzák a mézet
Vele a véget
Nyakadra járnak
S viszik a lépet
(Álmodtam egy álmos képet,
fáradt volt és piszkos,
hogy a világ engem
nem szeret,
sajnos.)
Emberek élnek
Disznókat ölnek
Hajnaltáncukból 
Kabátot szőnek
Otromba rumba
Cukor a rumba
Kell még a földnek
Sok disznó bunda
(Álmodtam egy álmos képet,
fáradt volt és piszkos,
hogy a világ téged
sem szeret,
sajnos.)

Lefejelem a laptopot, felemelem a fejem.
Alfában a macska tála, zörgeti a szerelem.
Hunyorgok egy kicsit, mint egy igazi álmodó,
Mer' minden álom a valóban romlandó.

Szemhéjaim mögé most is beszűrődik némi fény
és a párnára tett nyáltócsából tükröződő képregény
egyik főhőse te vagy, a másik talán én vagyok.
Mondjuk, hogy van két olyan csillag, ami egyformán ragyog.
Mondjuk, hogy van két olyan csillag, ami egyformán ragyog.

És ahogy forog a Föld, úgy én is forgatom
magamat melletted a puha pamlagon.
És ez a világűrbe ásító nagy sötét
közben unottan megvakarja a köldökét.

Mer' ami neki egy perc, nekem az életem.
Könnyedén szórja szirmait a végtelen.
És a csupasz testünkhöz úgy tapad e takaró,
ahogy egy hívő álmához a Mindörökké Való.

Én má' nem muzsikálok, 
csak egy jelet adok a gépnek:
ő mutassa meg helyettem, 
ahogyan mozdul bennem a lélek.
Kicsit félek, de arra gondolok, 
vajon mit várok a sorstól,
ha hányok az édestől, 
és izzadok a sóstól.

Refr:
Egyre csak fújja,
Legyen a gépnek halleluja! (x2)

Nem vagyok én részeg, 
csak hát igen-igen kába,
Ha szerelmes az ördög, uh, 
tudod, ő nem szeret hiába,
Most már dobozban, ami fontos, 
azon lakat, és lakat a szádra,
Csendben élvezz bele
a fürdőkádba.

Refr:
Egyre csak fújja...

Én má' nem muzsikálok, 
csak egy jelet adok a gépnek:
ő mutassa meg helyettem, 
ahogyan mozdul bennem a lélek,
Kicsit félek, de arra gondolok, 
vajon mit várok a sorstól,
ha hányok az édestől, 
és izzadok a sóstól.

Refr:
Egyre csak fújja...

Én má' nem muzsikálok, 
csak egy jelet adok a gépnek: (egyre csak fújja)
ő mutassa meg helyettem, 
ahogyan mozdul bennem a lélek, (legyen a gépnek halleluja)
Kicsit félek, de arra gondolok, 
vajon mit várok a sorstól, (egyre csak fújja)
ha hányok az édestől, 
és izzadok a sóstól. (legyen a gépnek halleluja)

Nem vagyok én részeg, 
csak hát igen-igen kába, (egyre csak fújja)
Ha szerelmes az ördög, uh, 
tudod, ő nem szeret hiába, (legyen a gépnek halleluja)
Most már dobozban, ami fontos, 
azon lakat, és lakat a szádra. (egyre csak fújja)
Csendben élvezz bele 
a fürdőkádba. (legyen a gépnek halleluja)

Megvolt már az összes r*b**c, 
és minden táram elfüstölt.
Fekete lóként állok a porban, 
a kedvemnek jót tenne némi zöld.
De egy kib*sz*tt sivatag az otthonom,
Tudom, lassan a porban a homlokom.
Döglegyeimmel a szembogárban,
utoljára azt dúdolom,
hogy k**v*k stricik, stricik k**v*k
Ezt a játékot a p*n**a játsszák.
Hatost dobtál de én nem leszek kilenc.
Bukj le bébi, hagy élvezzen a kéjenc...

Most enyém a hatalom, tiéd a figyelem.
Figyeld a patám a szarvam a szememen át!
Láthatod a nyomorult végzeted, 
azt amit senki nem hív úgy hogy élvezet.
Finom volt a bor, JA! Finom volt a nő... Mmm,
elegáns a kocsi, ez volt a fő !
Emelted a tétet, nem adtam a szépet.
Csak festetted a Hell Axe-es f*****ra a képet
Te voltál a HIP-HOP nemzet f***a,
Másoknak mondtad jövök a kezemben kasza!
Hát itt a kibaszott pengém, 
szagold meg, nyald meg, b****g!
Pörög a kockád, de izé... Neked véged!
Most hogy a tested a földön hever,
a három hatos ügynök szájba ver.
Megcsapott aha a pokol szele! 
Hi-hi, ho-ho, he-he HAAA...

Majd gyökerek mondják rám,
hogy én voltam az árnyék.
Pedig a fény voltam. 
Egy olyan fény,ami világított 
a legsötétebb gettóban.
Egy kibaszott kandeláber.
Haver kinek a lábánál hever,
angyalföldtől a szigony utcáig 
minden piti kis gengszter.

Döglégy Zolee meg a gengszter s**r...
Vajon lesz e majd aki elkapar?
vajon lesz e majd aki köp a síromra?
a síromra sírhalmomra...

Már nem pörög a kocka El van vetve!
A számlád Kartel még nincs kifizetve.
Persze kiürítettem, a kitömött bukszát,
azt szeretem ha a patámon buksz át Bébi!
A módszerem régi-régi!

Gangsxta Zoltán most álljon fel!
Én vagyok az ige aki mindenkit lever!
Most én vagyok fent és te vagy ott lent,
Les**rni lehet de fels**rni nem!

Én bírtam ezt a s**rt ez volt a játékosok klubja,
de a nagyfőnöknél ez összeadva nulla!
Sz*p**ok itt, és sz*p**ok ott.
Tudod a vén patás mindig így szokott!
A főhős vagyok a legnagyobb mester!
Sosem féltem, nem is vagyok Gengszter!
Bírom a burád, a szlenget de ácsi!
Gyere a pokolba, csók Zoli bácsi...

Döglégy Zolee meg a gengszter s**r...
Vajon lesz e majd aki elkapar?
vajon lesz e majd aki köp a síromra?
a síromra sírhalmomra...
Vagy csak egyszerűen néhány madár,
a még meleg húsomra száll.
Bumm a fejbe halott vagy haver.
Itt az idő, és most egészben lenyel...

Megvolt már az összes R*b*nc, 
és minden táram elfüstölt.
Fekete lóként állok a porban, 
a kedvemnek jót tenne némi zöld
De egy kib*sz*tt sivatag az otthonom,
Tudom, lassan a porban a homlokom
Döglegyeimmel a szembogárban
utoljára azt dúdolom,
hogy k**v*k stricik, stricik k**v*k
Ezt a játékot a p*n**

A tévéműsor szart sem ér
Szétmegy a fejem, torzul a tér
Megöl a város, irány vidék
Ott puha a föld és közel az ég

Az utat élvezd, ez asszem zen
dőlj hátra és tedd be a lemezem
Minden laza, senki se fél
így jó, haverom a J. J. Cale

Itt állj meg, itt minden szép
Ezt vártam, ezt láttam már rég
Álmomban most jó 
magához ölel az ég

Ha napocska süt, mosolyog a tó
Te is itt vagy, hm puha takaró
Koccan a pohár, felel a szél
Most jó, haverom a J. J. Cale

Gyűlnek a gerlék, várni kár
Leteperhetnél végre már
A Nap még nyomul, a Hold már kél
Tücsökkel kísér a haverom a J. J. Cale

Haverom a J. J. Cale

Hé barátom, tégy föl egy teát,
Dobjuk fel magunkat legalább!
Csak ránk ne essen a hangulatunk,
Mert attól mindketten elkábulunk.

Én is megszívtam, te is párszor,
Ahogy az időt múlattuk akárhányszor.
Egy sodrott mosollyal az álomból kikel
A kedv, ha épp rá senki nem figyel.

Úgyhogy hagyjuk, ahogy hagytuk,
Régebben is elmulattuk
Azt az időt.
Valahogy mindig elvoltunk,
Magunktól elvonva húztunk
Lólábunkra nyúlcipőt.

Nem egy ízben voltunk vértelen,
Mint hullámsávok pokoli vízen,
De ha mámorantennánk vérvételre állt,
Még Kháron szívében is Ámor maszturbált.

Úgyhogy hagyjuk, ahogy hagytuk,
Régebben is elmulattuk
Azt az időt.
Valahogy mindig elvoltunk,
Magunktól elvonva húztunk
Lólábunkra nyúlcipőt.

Úgyhogy hagyjuk, ahogy hagytuk,
Régebben is elmulattuk
Azt az időt.
Valahogy mindig elvoltunk,
Magunktól elvonva húztunk
Lólábunkra nyúlcipőt.

Mint almában kukac, a fejemben jár
Egy eltévedt gondolat, észt guberál.
Az érzést hívja, de az nem figyel,
És tudom, barátom, hogy téged sem érdekel.

Hallom a hangodat,
érzem az illatod,
Alattam hintaló,
ölemben csillagok.

Nézek az égen át
begyulladt szemekkel.
Reszket a félhomály,
hát szeress vagy eressz el.

Hallom a hangodat,
érzem az illatod,
Ringat egy hintaló,
hatalmas hold ragyog.

Nézed az égen át
begyulladt szemekkel.
Reszket a félhomály,
hát szeress vagy eressz el.

Falovam nagyot nyerít,
egyhelyben vágtatok.
kódolatlan égbolt,
magányos hintalógalopp.

Falovam nagyot nyerít,
egyhelyben vágtatok.
kódolatlan égbolt,
magányos hintalógalopp.

Néha felfordul tőlem a gyomrod
Néha elfordul tőled az Isten
Időzavarban egy térben
Néha előfordul hogy nincsen
Senki sem

Van úgy hogy álmodsz egy jobbról
Van úgy hogy herceg van benned
De a kertedben törpék vadásznak
És te úgy várod hogy hétfőről keddre
Jobb legyen

Egyedül remekül élvez a lány
Holnapig van még egy hétfő
Kinyílik keddre a szíve talán
Hogyha ráugrik mind a hét fő

Néha felfordul tőlem a gyomrod
Néha elfordul tőled az Isten
Időzavarban egy térben
Néha előfordul hogy nincsen
Senki sem

Látod Hófehérke
Mily rút a világ kertje
Ha a nő hol álom
Hol meg húsevő virág benne

Mondd,
Hol van az a lány
Akire vár ott a Hold?
Mondd,
Hol van az a bár
Ami az imént még itt volt?
Mondd,
Hol van az a jómadár
Akinek mindig kék az ég?
Hol van az a vég
Aminek eleje sincs még?

Hol volt hol nem volt
Hol volt, hol nem volt
Volt egyszer egy...
Vagy tán sosem volt

Mondd,
Hol van az a bőr
Mit örököl a gyík?
Mondd,
Hol van az a tőr
Ami a melledben sikít?
Mondd,
Hol van az a furcsa fény
Ami az éjt szúrja át?
Hol lenne... ugyan már
Jó éjszakát!

Hol volt hol nem volt
Hol volt, hol nem volt
Volt egyszer egy...
Vagy tán sosem volt

Hol volt hol nem volt
Hol volt, hol nem volt
Volt egyszer egy...
Vagy tán sosem volt 2X

Nem lehetsz ilyen megkövült szobor
Ócska színész bábok színpadán
Az egyetlen elveszett való
Halott turista egy kísértetgondolán

Innen nézve üres és silány
Makogó mirelit Isten figyel
Macskáknak játszik Honky-tonk zongorán
Egy skizoid Mikiegér, mer' ő látni égi jel

Sebesült szárnyak a műtasztalon
A bokorban zombiálom lapul
A TV-showban lángoló Babylon
Krisztus a Lipóton gyűlölni tanul

Egymásnak feszül megannyi akarat
A vágytól kataton görcsben zihál
Sáros a nyelvem vér és salak
Az ólom Napóleonon bosszút áll

Itt vagyok hát, kaput nyissatok
Halljátok átkozott nevem
Pofozzatok fel, bajszos angyalok
Mutassátok, hol van a szerelem

Feldobtam és az élére állt az érem
Csöndes háború, néma fegyverek
Semmi sem lesz ugyanúgy, mint régen
Egyszerre szép és egyszerre szörnyeteg

Elmentél mire megjöttem így csúsztam ki a szerepből
Megjöttél mikor elmentem a semmi néha fáj
Azt mondtad hogy a bőröd sikít nem megy ki a fejemből
Ártatlanul megpördül a táj

Túlvilági fellegek közt szállunk dobokon ülve
Izzó szemű szellemekkel flörtölget a szél
Egy vicces kedvű fénylő lény szemében elmerülve
Megnyugszik itt minden ami fél

Van úgy hogy vörös a Hold
Van úgy hogy kereket old

Húst szorítva bőröd mondja kéne még a jóból
Menjünk már az a legfényesebb irány a mennyország
Hoppá lángoló valaggal rohanunk ki a pokolból
Könnyes szemmel valaki beléd vág 

Van úgy hogy vörös a Hold
Van úgy hogy kereket old

Minek is kell ez a hó?
Aranyeső, halihó!
Madárdalos csicsergés
Mindenféle bizsergés.
Tavaszi rügyfakadás
az életben maradás.

Mire való ez a hó?
Nyáron nem kell takaró!
Levendula illatod
csalogatja a Napot.
Szalmaszagú szerelem
senkinek sem idegen.

Mi a francnak ez a hó?
Az ősz is már riogató.
Rozsdamarta levelek,
volt egyszer egy kikelet.
Volt egyszer egy repülés,
aztán elcsendesülés.

Nem ereszt el ez a tél
csak a képzeletem él.
Játszik velem az idő,
mint egy huncut szerető.
de a többi el nem mondható,
a számat betömi a hó.

Hullabárban vérszegény
Hulla fáradtan letér
A térképről egy sörkorcsolyán
Csúszva
Éjféltől kínpadra lép
A TV-ből egy szellemkép
Hátradől a képernyőn
Kinyúlva
Lehettél volna emberszabású
Húshagyó keddet is csontig faló
De lettél inkább bíbor varázsú
Boszorkánykonyhán csontlevesben
Haló szövet
Hullasápadt földi lény
Kripta-garzonjában él
Léthatáron egyensúlyát
Nyomja
Hogyha lenne véredény
Véradóban vérszegény
Életében hulla jó vicc
Volna

...akkor lassan tizedszer

Figyeljetek, bocs, elnézést...ilyet nem szoktunk csinálni,
nem szoktunk ilyet csinálni, de már ma annyit hibáztam...
hogy én nem szeretném égetni magam...úgyhogy...
utolsó...utolsó lehetőséget kérek, hogy újra elkezdjem
(Nem baj...halljuk újból)
...majd azt kiabáljuk, hogy...
...be vagy rúgva...te meg be leszel...
...kezdd el Sziszi ismét...

Balra van a Pest
Jobbra meg a Buda
Ágyékába csúszik be
Ha olajos a Duna
Én meg itt egy ladikon
Integetek néked
S alattam a penészhold
Sárba ragadt bélyeg

I've got a girl, she's my ambience
I've got a girl, she wanna pay my rent
I've got a girl, she has a funky face
I've got a girl, a part of the human race
I've got a girl, she needs a beastie boy
I've got a girl, she needs a monkey toy
I've got a girl, she wanna take me down
I've got a girl, I'm her junkyard clown

Oh, my Lord I'm her lover boy
I swing about like a monkey toy
Oh, my Lord I'm her pride and joy
Such a shame that's the Fall of Troy

I've got a girl, she's so confident
I've got a girl, she taught me how to bend
I've got a girl, she's got hungry eyes
I've got a girl, who never tells me twice
I've got a girl, she wanna knock me down
I've got a girl, oh call me Charley Brown
I've got a girl, she's hangin' on my back
I've got a girl, a snake around my neck

Kampókkal rángatta maga elé a jövőt
És a múltat zsákban húzta maga után
A jelenben hirtelen őszülő időt
Sűrű füstként fújta át a tű fokán

Égi riadótól felajzott harsonák
Félelmeiből ácsolt egy kalyibát
Aki bújt aki nem senki nem járt felé
Innen az út nem visz csak lefelé

Egyszer aztán megjelent neki az Úr
És az égboltról a tintakék lazúr
Egyenesen a fejére csöpögött
Rájött hogy mindig ott élt a fény mögött

Ettől az elméje azonnal kettévált
Így lett Dr. Jekyll és Mr. Hyde
Azóta harcol a jó és a rossz szokás
Én meg csak drukkolok neki
hogy menjen a kézfogás

Jön a huzat valahonnan, ezér húzatom
el a nótám a cigánnyal és a kalapom
alatt lakó denevérek utrahangokat
radarozva karmolásszák a homlokomat.

Egyszer te is angyal voltál, kicsi denevér
amióta szájad sarkára tapadt a vér.
Hej, de nagyot fordult ez a világ, nincsen istene.
Azóta csak bólogatunk fejjel lefele.

Szóljon hát a fejünkben a lidi-dádi-dé
és miközben hedbengelünk fejjel lefelé,
beszorul a guanótól az ég ajtaja,
csak az ördög segglyukán keresztül juthatunk haza.

Jön a huzat valahonnan, ezér' húzatom
el a nótám a cigánnyal és a kalapom
cefreszagú birodalmam setét korpuszát
úgy takarja el, ahogy a ragasztott mosoly a fóbiát.

Úgy takarja el, ahogy a ragasztott mosoly a fóbiát.

Előre toltam végét járván
Keres ki tudja micsodát
Mögötte nyomban jár egy járvány
Bottal üti a nyomát
Hej kaján kéj koldul koitál
Tömjén burkát fonja rá
S mint borban elvarázsolt gyík
Kúszik alá
Alatta árnyék felé vizelvén
Korbácsolja ostorát
Fölötte ágyék mit sem sejtvén
Lágyék-szándék ostromát
Szív alakja formát öltött
Csőre töltött partizán
S mint kakasszívszorító lő
Egy kurtizán
Észre térvén villamosszékén
Kaján kéje lángra gyúl
Benne lévén megrázó élmény
Pajzán része ellazul
Hull a kék éj hull nyakába
Hullakába mátkaláz
Álmából halmára nő
Kaktuszvirág

te vagy a hajóm horgonya
repedt templomi orgona
a világ eleje és a tompora
miket beszélek, nézz oda
nincs munka, ráér a hóhér
kezemben cyber-sárga lötty
szikével táncol a borbély
a közérzete éppen szembejött
olykor annyira klassz ez az élet
hogy bele kell dögleni
és az asztal alatt a húrokat
csak a muszájhajnal zöngeti.

legyen inkább egyszerűen
édes majd a keserűben
égtáj bolond iránytűben
légypapírt hogy elkerüljem
mert eltévedni világzűrben
nem kellemes ily rossz bőrben
ha a bárban mostanában
helyszűke van a Dunában.

jó lesz Ozirisz borában
porban Ízisz poharában
hűsölni míg arra téved
lélekrágó picsarészeg
angyali zaj kígyóméreg
nem mozdulok, nem remélek.

élni fáj és ölni félek
kamikaze bárány béget.

Ez csak egy karnevál,
Benne sok kannibál,
Mindenki sorban áll,
Valamiért.

Ez csak egy karnevál,
Mindenki ordibál,
Franc tudja mi a baj,
Tán nincs kenyér,
Vagy vér elég,
Menj már a pokolba,
Vagy menj felőlem a mennybe akár,
sodorj egy cigit, kannibál!

Ez csak egy karnevál,
Valaki kornyikál,
és közben úgy csinál,
Hogy lassan érjen elém,
Ez egy elbaszott karnevál,
Ide mindenki csak szarni jár,
Senki nem fizet a WC-ért.

Na, menj már a pokolba...
Ez csak egy karnevál,
Benne egy kabaré,
Abban egy kicsi szív,
Kit mindenki elcserél.

Kibukott angyal üvölt az égre
Rázza az öklét és közben
Festi az arcát fekete-fehérre

Szatírok álma szirének völgye
Apolló torzó fejetlen Vénusz
Táncol az idő körbe-körbe

Szerelmes ember a sötétben félve
Mondja, hogy menjünk a mennybe
De szerintem inkább Mexikóba kéne

Káosz Amigos vitorlát szélbe
Mindenki él, nincs rá igény
Hogy pont az idén legyen világvége

Kiugrom nyomban a földszinti ablakon
Hogy mondjam el hogy ördög vagy angyalom
sálálálállá- lálá-lálálálálálá

Kinyitott a kávéház
Kb. öten kinn állnak
Szőke angyalok
Kávézaccot kínálnak
Van még egy kis maradék
Gyűjtögetők
Jöjjetek
Ne legyetek má' olyan
Sápadt arcú emberek

A lány ingén kaviár és bor
Kandallónál várat épít koromból
Egyszer még hátrafordul
S iszik a boromból
De holnaptól már józansága
Másnak dorombol

Érzelmeink birtokában
Az élet elsodor
Mi vagyunk a birtokában
Mint palackban a bor
Lányok jönnek lányok mennek
Ingükön kaviár és bor
Ha tudnátok hogy hogy utállak
Titeket ilyenkor

Hidegre tett a drága
Hideglelés az ára
Ha arra a forró éjszakára
Gondolok... hiába

Elégtek mind a kalandregények.
Minden jár nekem, tarolás!
Könnyen, gyorsan, most! - csak ez a lényeg,
Beindult a kézhez szoktatás.

A paravánra tapad a tekintetem
Árnyékbábos, kezén a Rossz meg a Jó.
Cukrot szór, versét buzgón nyelem,
Luxus elme-amputáció!

Nem baj, meglásd nem fog fájni, pillanat és vége.
Elszáll a kép, lefagy a gép, s a világ dicsősége.
Elmúlik a "prófétáknak térdet, fejet hajtunk",
a végjátékot néhány színes lovasra kell hagynunk.

Az utolsó fedezetlen csekkem töltöm.
Jó fej vagyok, édi mohó manó!
Unokáimtól a Földet persze kölcsön -
ördögi hitel-konstrukció!

Kényszerleszállás egy süllyedő hajón.
Ez a fenntartható fejlövés.
A füledbe súgom-búgom biztatón:
Húzd ki magad, repül a kés!

Letisztul az ég aztán és elmúlik a tél.
Körös-körül sivatag, már senki nem mesél.
Nyálat, csipát kitörlöd, akkor persze már bánod,
Egy meddőhányón ülve az Úr országát várod.

Nem baj, meglásd nem fog fájni, pillanat és vége.
Elszáll a kép, lefagy a gép, s a világ dicsősége.
Elmúlik a "prófétáknak térdet, fejet hajtunk",
a végjátékot néhány színes lovasra kell hagynunk.

Szóval letisztul az ég aztán és elmúlik a tél.
Körös-körül sivatag, már senki nem mesél.
Nyálat, csipát kitörlöd, akkor persze már bánod,
Egy meddőhányón ülve az Úr országát várod.

Kicsi ország körbejártam minden bokrodat
Hírül vittem azt hogy éltem és a gyorsvonat
Húz el engem innen de már nem tudom hová
Jön valaki utánam és az majd tovább gondolá - lálálá

Ne legyen több illúziód a kutyám nem szeret
Csak a sajtos hamburgered miatt csóválja neked
De a búval baszott gazdájának arany szíve van
Amit ellopott egy holló - mer’ a holló is olyan

Uram bocsásd meg minden bűnömet
És ha keselyűként köröz a gyűlölet
Dobj neki egy csontot a fazékból
Minket meg ments meg a gonosztól

Hát eddig bírta ez a kis dal nem húzom tovább
Húzzuk ki a konnektorból a villanyzongorát
S míg a népek mennek békében az álmaik felé
Számoljuk meg mennyi volt a kapuban a lé
Olé

A Nagy dolgokat vedd könnyedén,
az aprókat meg komolyan,
s ne feledd, hogy a kisember
ott vár rád a csónakban!
Simogasd meg a kisembert,
és az ujjaid mentén táncoló halak
pikkelyes mennyországából
harsonaszóval gyönyör fakad.

Még játék a munka, már munka a játék,
az idő az egyetlen kegyetlen bíró.
Viharos tengerek kegyeltje vagyok,
küzdősen élek, yes, I'm a hero.
Vannak jó szelek, s persze rosszak is,
bár a hullámok mögött vár ránk a part,
de semmilyen szél nem jó annak,
aki nem tudja, melyik kikötőbe tart.

Úgy kell a kutyáknak a hús
ahogy a szívnek mélabús
dallamok közt táncoló
lélek párologtató
lidércekből szőtt elem
te szürkésbarna félelem
és én mint csíkos rab ruhád
néha gondolok még rád
de köszönöm hogy elmúlt ez a szerelem. 

Ha bekacsintok hogy mi van
e koszos pornó moziban
látom a bambaság korát
rejszolni át az északát
rajzolni át az arcokat
az ondó szagú vakolat
alatt vas karmokat növeszt 
és a fülembe súgja ezt
i am the best markolat. 

Refr: 
Ne szoríts meg engem
ne szoríts erősen ez fáj
inkább szoríts nekem
ha menni muszáj
hidd el én veled maradnék
szívesen széjjelszakadnék
ha lenne mér'
Magyarország! 

Ki hercegnő volt egykoron
teríték lett a koncasztalon 
vicsorgó élettelen hús
felzeng a woodoo-techno blues 
matatnak sóvárgó kezek
az égbe nyúló terpeszek
mentén egy új világ jön el,
ahol már nincs számomra hely
ha nem leszek hát nem leszek. 

Ne szoríts meg engem
ne szoríts erősen ez fáj
inkább szoríts nekem
ha menni muszáj
hidd el én veled maradnék
szívesen széjjelszakadnék
ha lenne mér'
Magyarország!

Bölcső csöngettyű és templom harang
A jelenlét annyi, mint posztón a rang
Kicsi pónikon lovagló kész életek
Vagy az arcomba prüszkölő véletlenek
No meg a gyerekkor kardfogú tigrisei
Apa taníts meg nagy vadat elejteni
És ha kérdik, hogy mi végre mennyi idő
Tán egy perc, egy óra, vagy pár esztendő

De utolér a múlt mint a mögöttünk hagyott jövő
Cicomázd fel a sorsot, az mégiscsak előkelő

Káprázat pusztán a történelem
Míg némán a vállára hajtom fejem
Elringat, marasztal, egésszé gyúr
Aztán únottan szétszed, mint legót az úr
Mi csak lessük a boldogság lábnyomait
És ha útközben találunk majd valamit
Arra kígyóbőrként húzzuk rá az időt
Még egy percet, egy órát, vagy pár esztendőt

De utolér a múlt, mint a mögöttünk hagyott jövő
Cicomázd fel a sorsot az mégiscsak előkelő 

Lámpát ha gyújtok még jön rá bogár
De az utolsó fényevő csak sötétet talál
Csak sötétet talál

Mint egy cipősdobozba szórt marék arany
Elrejtve annyira haszontalan
Az az emberi elmében bújkáló zaj
A talpaink alatt nincs szilárd talaj
Ha a karodban nincsen már elég erő
És a szívéhez nem láncol egy szerető
Sem az Istenek gomblyukán nem látni át
Sem a nappal nem mutatja éjjel magát

De utolér a múlt mint a mögöttünk hagyott jövő
Cicomázd fel a sorsot az mégis csak előkelő

Lámpát ha gyújtok még jön rá bogár
De az utolsó fényevő csak sötétet talál
Csak sötétet talál

Hajnalban felkeltem, vécére indultam így volt.
Az előszobában kábultan hevert egy lány.
Néztem, hogy ruhája véres vagy csak vörös pezsgő.
Életem, látom te véletlen itt maradtál

Alányúltam, de most tényleg nem gondoltam rosszra.
Karomba vettem és a díványra fektettem őt.
Ő azt álmodta, hogy jó lenne ha valaki hozna
Még egy kis vért vagy egy pohárka vörös pezsgőt.

Refr.
Nekem mindegy, csak a színe legyen vörös,
Mint a hajnal alja,vörös,
Legyen minden, legyen vörös!

Hát fogtam magam és kibattyogtam
A szemközti éjjelnappali közértbe;
A polcról levettem egy üveg francia pezsgőt,
Aztán visszasétáltam, és látom ám,
Hogy a lány a szoba közepén táncol egy késsel,
És én pezsgővel kínáltam őt
Mire ő:

Refr.

Felrobban a Nap, a Hold;
A fejünk felett meghasad az ég;
Hányszor mondjam neked baby,
Hé, hé, legyen már elég!
Arany csőrű héják köröznek,
ez már a vég!

Refr.

Lépj ide közelebb, a szemedben látom
a bús sanzonok fényét.
A cipőd meséli, hogy elhagytad régen
a kezdők szerencséjét.

Mi itt nem gyógyulunk, nem gyógyítunk,
csak mélyen a sebekbe nézünk.
Táncolunk a fájdalommal,
lassan, forogva égünk.

Gyere közelebb, itt meghallhatod
a bánat üvöltését,
és leárazva önvádaink
teljes gyűjteményét

A jelen nem bánt, a jövő a soha,
itt csak a múltba látunk.
Egy pár fityingért te is lehetnél
tépett kebelbarátunk.

Lejárt lemezek, használt dalok,
szerelem és elmúlás,
Megunt bálványok panoptikuma,
angyali szívdúlás.

Lejárt lemezek, használt dalok,
szerelem és elmúlás,
Halott érzések és ami marad:
harang és szélzúgás.

Elesett katonák búcsúdala,
vihar a hattyúk taván.
Örök láng és bíbor eső
a Hold sötét oldalán.

Lélekhullás, könnyóceán,
s egy maroknyi remény talán.
Gyere közelebb és válogass,
mert most olcsók igazán!

Lejárt lemezek, használt dalok,
szerelem és elmúlás,
Megunt bálványok hosszú sora
angyali szívdúlás.

Lejárt lemezek, használt dalok,
szerelem és elmúlás,
Halott érzések és ami marad:
harang és szélzúgás.

Lepedőország paplanégboltja alatt
Szótlan angyalok árasztják a formalinszagot
A mennyország kapujában
A kolduskirály zsebkendőt árul és altatót
Az éjszaka arcvonásai szikárak
A kerítések odafentről sejtfalak
félkörívek és csillogó körök
A távolság hallucinogén kettőnk között
Kicsempézett domboldal
szikével és drótokkal
Kicsempézett domboldal
szikével és drótokkal
félkörívek és csillogó körök
A távolság hallucinogén kettőnk között

Neked az arcod remeg
forgatod a szemed
és a modorod is felemás
benned meg két gramm teker
egy harci kutya teper
és már küszöbön a robbanás
és te a fáradt utas

még az aurád is lukas
lassan elfolyik az egész kép
engem a pultnál rángat az akarom
amikor ő a bukott felém lép

Leszek ma én a tiéd

Ím itt egy élő totem
egy félős modellnek
televeri mosolyát
arra egy vérbő tetem
egy érző modemmel
tovalejt a ködön át

és én az olcsó fazon
pörgök azon
hogy a Madame vicsora a vacsorám
mikor a füstös semmiből
ő a tiltott hálóját dobja rám

Leszek ma én a tiéd

Amíg a mindenható
szűnni nem akaró
para türelemmel operál
már csak a falkát figyelem
oszladozó szerelem
cafatokat guberál

na gyere vérvörös negyed
ma elnyerem a kegyed
mea maxima culpa belefér
hátraszeged fejed
édes amikor kérges tenyerem az öledbe ér

Leszek ma én a tiéd

Szökik a gáz, szökik a levegő,
tele a tár, ölel a szerető.
Úgy a jó, ha nincs semmi rizikó,
üres a szív, de hajt még a libidó.

Szép az Isten, de annyira idegen,
rút az ördög, de nem hagy hidegen.
Övé a film és enyém a videó,
üres a szív, de hajt még a libidó.

Csak a vágy alaktalan sziréna hangja hajt
a dögre vad hiéna rajt.
Ahol a halál parfümillatú,
pokolra hív a randevú.

Megyek ide és megyek oda,
lassan eljutok valahova,
de ha nem, hát az sem érdekel.
Üres a szív és üres a fej,
de egy legény ma arról énekel,
hogy neki az élet háttal térdepel.

Lábtörlőmön üldögél Aladdin.
Kezit csókolom madám Heroin.
Ma éjjel nekem táltos a viziló.
Üres a szív, de hajt még a libidó.

Csak a vágy alaktalan sziréna hangja hajt
a dögre vad hiéna rajt.
Ahol a halál parfümillatú,
pokolra hív a randevú.

Ó csillag csillan fejeden
Disznószar a talpadon
Testbe ragadt lelkeden
Szivárvány és szarhalom
Hátadban mérgezett a nyíl
Lovakkal jöttél Viszockij
A tejút halvány kapuján
Régszegen dörömböl a kín

Üdvözlöm, érintem, nem mutatom
Nem emlékeztetem, nem kutatom
Nem zavarom, zavarom csak figyelem
Belefeledkezem, vele utazom

Nem sürgetem, nem várom
Nem bántom és nem sajnálom
Ha nem sajnáltatom magam, magam adom
Megadom, megadom, neki megadom magam

Felkavarom, felkavarodom
Megálmodom, belelátom
Megkövetem, megkövetelem
Megszelídítem, megbánom

Meggyújtom, eloltom, meggyújtom, eloltom

Megoltalmazom, elragadom
Elragadtatom magam, magam adom
Megadom, megadom, neki megadom magam

De nem suttogom, elkántálom
Megkóstolom, megkínálom
Keveredek, belehabarodom
Belefeledkezem, vele utazom

Ha kínálom,komálom, imádom
Megszállom, megbabonázom
Ha megbabonáztatom magam, magam adom
Megadom, megadom, neki megadom magam

Üdvözlöm, érintem, nem mutatom,
Nem emlékeztetem, nem kutatom,
Nem zavarom, zavarom, csak figyelem,
Belefeledkezem, vele utazom

Nem sürgetem, nem várom
Nem bántom és nem sajnálom
Nem sajnáltatom magam, magam adom,
Megadom, megadom, neki megadom magam

Felkavarom, felkavarodom,
Megálmodom, belelátom,
Megkövetem, megkövetelem,
Megszelídítem, megbánom,

Meggyújtom, eloltom, meggyújtom, eloltom,
Megoltalmazom, elragadom,
Elragadtatom magam, magam adom,
Megadom, megadom, neki megadom magam

Nem suttogom, elkántálom,
Megkóstolom, megkínálom,
Keveredek, belehabarodom,
Belefeledkezem, vele utazom

Felismerem, feltüzelem,
Megszállom, megbabonázom,
Megbabonáztatom magam, magam adom,
Megadom, megadom, neki megadom magam

Nőstény legyek a csészében hárman
Valcert járnak egy körúti bárban
Jégkocka csobban és elolvad gyorsan
Mert olvadni jó egy oldottabb korban
Majomnak tangó és brandynek alom
Egy majom-tangóra még jó lesz a csajom
Tikkadva majd a reggeli napon
Zaciba rakom a tegnapi bajom
Legyeknek annyi a valcernak vége
Szárnyukat viszem a világ végére
Hús-vér borodban keringő árnyak
Leszünk mi ott majd én meg a szárnyak
Majomnak tangó és brandynek alom
Egy majom-tangóra még jó lesz a csajom
Ha nem kelnék fel majd a holnapi napon
Legyeknek szárnyait a pincérnőre hagyom

Mari nem itt él,
Mari máshol van.
Mari elmerült a belső kozmoszban.
Odamenekült,
nem tudni miért.
De ha tudnám, se mondhatnám,
néma szeme erre kért.

Millió páncél mögött
millió seb,
S Mari évről évre
egyre nehezebb.
Szorgos kis démonmenhely
mi vár még rád?
Mari, vegyél egy nagy levegőt,
és fújd meg a trombitád!

Kopott otromba trónon
egy szigorú szem.
Ha csak rám pillant
ezer évet örgeszem.
Ismerlek, Mari,
és kacsintanék,
mondanám, hogy menjünk, de látom,
hogy nálad még be van ragadva a kézifék.

Sikoly a sorsa, 
ha magába száll.
Szponzora: téboly,
bilincs és halál.
Ez az útvesztőhely, Mari,
nem túl előkelő.
őrlángon égő, üregi szenvedély,
most jöjj elő!

Fütyörészel a szobádban,
már nem hullámzik a plafon,
nyugodt a padló, nyugodt a csillár,
nyugodt a poszter a falon.

Szerelj a húsra vitorlát,
és az agyadra izzó trafót,
lépj ki a régi öltönyből,
hadd röpüljön a hajó!

Milyen jó,
röpül a hajó!

Mikor véget érnek az alibiévek,
és a súlyok nőnek a válladon,
te röpülnél, de örülsz annak,
ha valahogy megállsz a lábadon.

Ha mész az utcán, rádugatnak
az alibiebek a bár előtt.
Nekifeszülsz a végtelennek,
és röpülsz már, mer' a cucc bejött.

Kutyául kopott a karma:
Na ki az, aki hinni akar ma?

Adj egy slukkot a cigidből,
szeress belém, te ringyó!
A terráriumban az unalomtól
felfordult a kígyó.

Szerelj a húsra vitorlát,
és az agyadra izzó trafót,
lépj ki a régi öltönyből,
hadd röpüljön a hajó! 

Nézem a mennyben a csillagrácsokat,
Néha előveszem a látcsövem.
Lesve a szeretkező párokat,
Csak rázom, csak rázom, csak rázom a ketrecem.

Egy méznyaló, cammogó
lógó láncán idomárt folytogat
ábrázatán ködös élvezet

A gyülevész sátor büszke népe
jegyet vált a hergelésre
Haldoklót játszva koldul egy gyerek

Bűvészkirály fosztogat
szájakból ránt ki égő nyulat
tapsra emelkednek vézna füstkarok

Louie Armstrong Bicska Maxit
őrangyallá trombitálja,
kardélre hány egy gondolatot

Rizslámpát kapcsol a hold,
gyermekké válik bennem
a kékszakállú ember
Mária vurstliját látom
a kínai negyedben
Lehunyt szemmel

Földön a fejetlen bohóc
Támad a legyek bandája,
elborítja a belső eget

A kitin gyülekezet
ma nem talál ki új halálnemet
Zizegő zajjal elsötétítenek

Most múlik pontosan,
Engedem hadd menjen,
szaladjon kifelé belőlem
gondoltam egyetlen.
Nem vagy itt jó helyen,
nem vagy való nekem.
Villámlik mennydörög,
ez tényleg szerelem.

Látom, hogy elsuhan 
felettem egy madár,
tátongó szívében szögesdrót,
csőrében szalmaszál.
Magamat ringatom,
míg ő landol egy almafán,
az Isten kertjében
almabort inhalál.

Vágtatnék tovább veled az éjben
az álmok foltos indián lován.
Egy táltos szív remeg a konyhakésben,
talpam alatt sár és ingovány.

Azóta szüntelen
őt látom mindenhol.
Meredten nézek a távolba,
otthonom kőpokol.
Szilánkos mennyország,
folyékony torz tükör.
Szentjánosbogarak
fényében tündököl.

Egy indián lidérc kísért itt bennem.
Szemhéjain rozsdás szemfedő.
A tükrökön túl, fenn a fellegekben
furulyáját elejti egy angyalszárnyú kígyóbűvölő.

Elcsöndesül minden álom
Kinyúlt kötött kardigánom
Molyok rágta éjszakában
Zászlóként lobog egy nyárfa ágon

És bólingat a lámpafényben
Részegekkel kéz a kézben
Hej a múló idő
Az az elröppenő
Múló idő

Ez egy giccses kép az elmúlásról
Ragacsos szemén a fátyol
Eltakargat minden sebet
Nem lát már többé egyebet

Csak esendő önnön magát
meg némi kóbor energiát
Amit átjár a múló idő
Hej a múló idő
Az az elröppenő
Múló idő


Nem volt kulcsom berúgtam az ajtót
Patkányok szemeitől csillog a sötét
Homlokomra nyalt egy szakadt bankót
És a tükörben elillant egy szellemkép

Ez itt a szanaszét hagyott rémálmaim háza
Úgy kellessz mint a kutyáknak a maradék

Beugrottam Mónikához egy twistre
Megbontottunk néhány üveg bort
Legyek ragadtak a szalonspiccbe
És a fejünk felett röhögött a hold

Van úgy hogy az Úristen a Földre ejt egy álmot
De most mint ördögszekeret görgeti a szél

Nem tudom hogy hány csillag van az égen
Nem tudom hogy mennyi lenne jó
Egy plüssmajommal ketten kéz a kézben
Csak vitorláztunk erre
vigyázz balra léghajó

Hazafelé egy kacskaringós lejtő
Macskakövei vinnyognak felém
Zárva van már minden búfelejtő
És egy koldus aprót dob elém

A karjaimban összetört egy álom
Szilánkjain szökdécsel a fény

Most mondanám, de nem bírom.
Megtehetném, mégsem szidom.
Liliom volt az éjben, kósza sugár.
Látod Nyina, múlik már.

Ha ez a szívem, hát röhögnöm kell.
Bolondulj meg, élet, Isten! Nem érdekel.
Azért játszom, hogy éljek, és az is kell,
hogy Te is lásd, Nyina, milyen
az álmok pórázán égni el.

Most a vágyak házában kóbor kutyák.
Ábrándok oltárán gazdátlan szukák.
Vonyítják, hogy ez a szerelem egy kis halál
Ó, csak Nyina jönne már!

Utáltam és szerettem,
Az lett megírva, hogy elvesszen.
Ez a szív ott a porban az egyetlen.
Láttam magamat a szemedben.

Táncolj, Nyina!

Szembe' táncol a horizont, 
lövöm a nyilakat. 
Talál, nem talál? Talán 
valahol elakad. 
Ne, ne, ne, ne beszélj! 
Remeg a pillanat. 
Lassan izzik a monitor, 
annyira figyelem. 
Olé, olé, olé, olé! 
Ugorj, idegen! 
Vörös a lepedő. 
Lyukak a szíveden.

Ha menekülnél, de nincs hova,
Van a világűrben egy kis szoba,
ahol a bánat súlytalan.
Ez az otthontalanság otthona,
benne anyád helyett egy mostoha szeretget unos-untalan.

Refrén:
Ma éjjel a semmi sem olyan, mint amikor olyan, amilyen.
Sétál a Hold a háztetőn, zsinóron húzza maga után a szívem.

Nem zavar és nem kavar fel,
mindenki boldogan élhet vele.
Óvszer nélkül fogyasztható, biztonságos konzumzene.
De a nihil nem idilli állapot,
csak lustán basznak az állatok.
Valahogy azt súgja az ösztönöm,
jobb, ha magamba költözöm.

Refrén
...
Refrén

Volt egyszer egy fenomén,
Bódult renegát,
Ebben a világban, elhagyta magát,
Hajajaj hajajajajajajaj!
Így lett parafenomén, nem csoda tehát,
hogy Uri Geller Jack Hererrel szivatja magát,
Hajajaj hajajajajajajaj!
Van akinek enni kell
Van akinek inni kell
Van akinek talán ennyi sincsen,
Valamiben hinni kell,
Akkor is ha nem felel,
Melléd ül, és koccint veled az Isten.

Skatulyákban alszik a város, 
de kidugja fejét az éjjelei manó. 
A szerelem átzuhan a falakon, 
s zavartan azt üvölti, hogy hello. 

Jaj, csak a szívem, a szívem, a szívem zakatol, 
egymásnak esnek az égitestek valahol. 

Ha a holdon dobol egy kobold, 
álruhában én vagyok, 
mint kerge lepkék, köribém gyűlnek, 
a méreten aluli angyalok. 

Jaj, csak a szívem, a szívem, a szívem zakatol, 
egymásnak esnek az égitestek valahol.

Hárman egy ladikban, 
evezünk felfelé, 
Hátul egy rablóhal, 
S elöl te meg én. 
Hűvös lugasban, 
szirének hajlanak,
S máris hajlok rá,
hogy elhagyjalak.
Annyira szokatlan, 
a szokás hatalma,
A bűn csak egy vadalma,
és a kígyó sem beszél.
Valami ég, valami ég,
Valami füstöl, szemedben
megcsillan a vér. 

(Refrén)
Ringat egy hajó az élők vizén,
Evezni sem kell talán,
Sodorjon arra amerre jár,
Szerelem, élet, halál.

S ennyi nem elég,
Van egy ráadás,
Tudod a szerelem amolyan
homorú tojás.
S ha egy szív lakatlan,
Átúszom titokban,
Rablóhal alakban,
Valahogy minden olyan más.

Refrén

Miki egér angyal-bőrben bőregér
Jákob lajtorjáján visszatér
A földre szívni egy kicsit

És nem tudta azt a piócahalász sem
Ha piócáját lehalássza éppen
Vérében felszívódva újra él

Egy szúnyog árva lárváján henyél
Álmában szárnyán a vér
Szitakötőgéneket takar

És nem tudta azt az elhaló mártír
Hogy legközelebb majd ő lesz mint
Vámpírok ajkán az arcpír

Nem festékből való
Fűbe harap a viperaraj
Mérgéből arat aranyat a vén szivar

Kábítja népét a vérét szívja
Nem denevér de ő is élni akar újra
Valahogy mint régen a dinoszauruszok

Hamvát beszívta a föld
Most Isten fekszik az intenzíven
Bámul maga elé

Orrából csíkos szívószálak
Lógnak a föld felé

Rések a betonban
A nyári szezonban
Izzadtan perverzzé nyílnak
Hangyák lebújnak titokban
Szikkadó playboy fazonban
Éji ének őszi sanzonban
Árrésre hajló masszázsszalonban
Edith Piaf a bűvös sárkány
Torkán lecsúszott lecsóban
Királyfihús volt valóban
Nem voltak résen a szezonban
Nem maradt télire talonban
Csak áspiskígyó és szarkaláb
Északra tér egy délibáb
Évszakot vált és jégbe rág.

voltam New Yorkban
reptéren Londonban
Berlinben lassú volt a fény
imbolygott Amszterdam
és hess jött Marakesh
Párizsból sms
szikrázott Velence
mint Varsóban a fűszeres
lány aki eladó
de én nem Bem apó
halló halló halló
hallucináció
csak a szerelem eleven elemem
valahol elveszett
veszettül keresem
sehol se talállak téged életem

voltam Keleten
jártam Nyugaton
déli legelőn
északi ugaron
sorstalan utakon
fejvesztve kutatom őt
nem tudom hol lakom

itt lesz a szekrényben
a kávés csészében
vagy tán a szőnyeg alatt
az ajtó mögött nem néztem
egy sötét sarokban
nyilvános wc-ben
a körúton egy kávéházban
budai erkélyen
jaj hívok nyomozó
mer én nem Columbo
halló halló halló
halucináció...

csak a szerelem eleven elemem
valahol elveszett
veszettül keresem
sehol se talállak téged életem

voltam Keleten
jártam Nyugaton
déli legelőn
északi ugaron
sorstalan utakon
fejvesztve kutatom őt
nem tudom hol lakom



Toporog a tehetetlen, nem szeretem
Az éhség szekerén vicsorog a szerelem
Zen zötyögésben e kordély peremén
Ücsörög a zsákmány lessük te meg én
Mekkora métely, mekkora hatalom
Annyira mar meg amennyire akarom
Vakarom bőröm sajgó sebeit
Lassul a DJ, serceg a bakelit

Mire már azt hittük, hogy végre megérkeztünk, jön egy újabb kanyar
És az a mihaszna szürke felhő fenn az égen vajon tőlünk mit akar
Napunk eltakarva van ma, langyos eső mossa szennyesét
Ilyenkor a világon mindig valaki elhagyja a kedvesét

És ugye érzed, titkon te is érzed
Ugye érzed legbelül
Nem vagy egyedül, senki se menekül
(Senki se,) senki se menekül

Hát szoríts magadhoz mindent ami fontos és üvölts az ég felé
Mert amit nem becsülsz meg ma az holnapra már mind az ördögé lesz
És aztán hívhatsz papot, gyónhatsz százszor, mámorba márthatod a fejed
De már soha többé nem felejted el, hogy ez volt az egyetlen egy kis életed

Látod ott a semmi ágán most is egy nagy holló hegedűl
Nem vagy egyedül, senki se menekül
(Senki se,) senki se menekül

Toporog a tehetetlen, nem szeretem
Az éhség szekerén vicsorog a szerelem
Zen zötyögésben e kordély peremén
Ücsörög a zsákmány lessük te meg én
Mekkora métely, mekkora hatalom
Annyira mar meg amennyire akarom
Vakarom bőröm sajgó sebeit
Lassul a DJ serceg a bakelit

Mekkora métely, mekkora hatalom
Annyira mar meg amennyire akarom
Vakarom bőröm sajgó sebeit
Lassul a DJ serceg a bakelit

Megosztozunk a hazugságokon
Viselhetővé válik a fájdalom
Darabkáira hullik a képzelet
Sokáig boldog voltam én veled
De nem tart örökké semmilyen mágia
Ami megszületett meg kell halnia

Zivatar esőfelhő húú de sötét
A hajlékony álom megnyalja köldökét
Tudom hogy egyszer én is annyi leszek
Mint a párna alatt szunnyadó emlékezet
Szerettem veled lenni nem is vitás
És csak a gyermek szívből hiányzó lojalitás
Zokog most bennem... mondatja velem
Nem igazság.

Meghalni könnyű meghalni mindenki tud
És lehet hogy végül minden a pokolra jut
De milyen szép
Milyen szépen viszi magával a szél
A hamut
De milyen szépen
Milyen szépen viszi magával a szél

A számot anyám nyelvére írom.
Ő ráköpi a slágerlistára,
S mint nyálban féregirtó méreg,
Anyám tyúkjából kinézek:
Gyúrják-e már Aranyzsiráfom?
Alvilágért sem presszóban írom.
Itt felírnak a vendéglistára,
S mint lélekrágó kaland-féreg,
Dante körein át, kinézek,
S Luciferrel abszintot iszom.
Az egyik felét anyádról írom,
S ráhagyom a Sláger Pistára.
A másik feles nem felesel
Nem mozdulok se le, se fel.
Esküszöm nem anyádat szidom.

Pislogsz hogy mi van most hátakkor
Tekerjünk nézzük meg belülről
Csináljunk bélést a bánatból
Vagy inkább vegyük át még egyszer előröl

Hét pisztoly hét golyó hét halál
A lélek a húsban már alva jár
Látom, hogy odabenn áll a bál
De milyen jól áll neked ez is jól áll

Indul az agy a szív és a tüdő,
Jó veled mikor csúszik az idő.
Remeg a hús a csontban a velő,
Észrevétlenül szalad az idő.

Indul az agy a szív és a tüdő,
Jó veled mikor csúszik az idő.
Remeg a hús a csontban a velő,
Észrevétlenül szalad az idő.

Megyünk de mégsem közeledünk
Tombol a türelem
Odakinn kutyák csaholnak
De minket elrejt a szerelem.

A szótlan vágyak hegedűjét
pengetve terelem
Az álmos embert oda ahol
Semmi sem idegen.

Indul az agy a szív és a tüdő,
Jó veled mikor csúszik az idő.
Remeg a hús a csontban a velő,
Észrevétlenül szalad az idő.

Indul az agy a szív és a tüdő,
Jó veled mikor csúszik az idő.
Remeg a hús a csontban a velő,
Észrevétlenül szalad az idő.

Emlékszel régen
Csak ráztunk a téren
Nem volt még vesztes 
És nem volt nyerő

Jó volt az este
De mindenesetre
Nem volt még férfi 
És nem volt nő

Egyszer egy reggel
Eltűnt a szárnyad
Egész nap vártad
Hogy majdcsak kinő

Semmit se szóltál
Eladó voltál
És álmodban megvett
Egy emberevő

Olcsó vagy
De még annál is olcsóbb a bér
Amit egy ember kér
Hé szendvicsember
Mondd vitorlád mennyit ér
Ha csak úgy fújja a szél

Ez már nem rád vall
Csak beszélsz a fákkal
Bolonddá tettek
Bolond idők

Bőrödön reklám
Csak a péniszeden nincs tán
Hé szendvicsember
Már nem vagy menő

Ez nem a tiéd
Ez valaki másé
Az idő a táj a nő
Meg a pokol
Valami ismeretlen
Helyen fekszel
És a konyhában csendben
Zümmög a Sokol

Átmegyünk a felejtőbe
Ráülünk az énlejtőre
Csúszunk egész lazáig
Iszunk egy csésze akármit

TAXI!

Keresztülnézel
A reggeli esőn
Látod hogy átlép
A hajnal az esendőn
Botokkal piszkálnak
Mielőtt felszállnak
A trolira az első
Csigaszedők

TAXI!

Közibük igyekszem
Feszül a bicepszem
Ebben a tömegben
Harcoljatok helyettem
Jön majd egy megálló
És én mint leszálló
Egy kicsit még inkább
Visszafekszem

A másik oldalon mindig fúj a szél
Sötét nyirkos köd szitál
Ingujjba rejtett altatókon él
Egy megtébolyodott világtalan király

Mesébe illő szereplők
Egyenként Kharón ladikján
Retúr jegyekkel farzsebükben
Integetnek hogy milyen kár
- hogy itt maradtál

Vigyél el innen kicsi eső
Vigyél messze innen el
A mögöttem ácsorgó idő
Halszemeivel játszik egy Teddy bear

Kómában fekvő idegenek
Fogaik között szorítják
A remény rózsaszín magvait
És a fejemben zúgnak a szirénák
- traktorral mentek a szívén át

Vigyél el innen kicsi eső
Vigyél messze innen el
A mögöttem ácsorgó idő
Maradványain táncol egy Teddy bear

Csukom az ajtót kattan a zár
Tétova homályon lépek át
A kakukkos óra egy pillanatra megáll
Méricskélem a tű fokát

Hogy átfér-e rajta a menekülő
Hirtelen őszülő idő
Hátán egy csontokkal teli zsák
És a bokorból lesnek a hiénák
- tankokkal mentek a szívén át

Vigyél el innen kicsi eső
Vigyél messze innen el
A mögöttem ácsorgó idő
Elém farol egy luxus Bentley-vel

Csikorgatja egy koldus a fogsorát
A hulladékgyűjtő fölé hajolva
A fejéből épp egy arasznyit ha kilát
Bezárt a Magyar Királyi Tébolyda


Az önmagának megbocsátó
énem nekem a legszebb.
Mikor széttépett és rádtaposott,
megölel még, és megvett.

Csak állsz ott bután, és úgy érzed,
hogy a hiba csak benned támadt,
és újraéled, hogy egy társad van,
a bútól aszott bánat.

Az önmagát megmagyarázó
énem nekem a legjobb.
Mikor csókkal kicsalt mindent tőled,
vállat ránt és eldob.

Csak állsz ott üresen, és ámulattal
figyeled tündöklését.
Nézed, ahogy a véreddel fest,
abban leli a békét.

Tükröm- tükröm, mondd meg nékem!
Tükröm- tükröm, flörtölj vélem!
Tükröm- tükröm, add fel szépen!
Tükröm- tükröm- tükröm, végem!

Az önmagát mindig védő
énem nekem nem kell.
,, Ez az újvilág rendje, hidd el..."
Oh, hagyjál már, és menj el!

Megleszek én a fura- nélküled is,
köszörüld máson az éled!
Egy jókívánság Tükörországból:
súgjon neked az élet!

Itt nem mennek autók
Erre a kutya se jár
Lakatlan házak között
Csavarog a holdsugár
Itt nincsenek álmok
És nincsenek álmodók
Balkán rezesek
Fújják a takarodót

Rozsdás a sarló
És lötyögős a kalapács
Lomtalanított igazságokon
Ücsörög egy uzsorás
Leszegett fejjel kérdem
Hogy van-e valamije eladó
Nesze – mondja –
Itt van egy kis ultravaló

A puritán ösztön és a szükség vezet
Szanaszét mardosom a tetemeket
És szíveket szórok a lábak elé
Hogy mutasson utat a vaknak hazafelé

Nem hiszek a papnak
Aki a farzsebéből prédikál
Sem az ártatlannak
Aki poharaz a pirosnál
Nem hiszek a sorsban
Amire csillagokat aggatnak
Kicsi kínai angyalok
Az ölükben ringatnak

A puritán ösztön és a szükség vezet
Szanaszét mardosom a tetemeket
És szíveket szórok a lábak elé
Hogy mutasson utat a vaknak hazafelé

Itt nem mennek autók
Erre a kutya se jár
Lakatlan házak között
Csavarog a hodsugár
Itt nincsenek álmok
És nincsenek álmodók
Balkán rezesek
Fújják a takarodót

Rozsdás a sarló
És lötyögős a kalapács
Lomtalanított igazságokon
Ücsörög egy uzsorás
Leszegett fejjel kérdem
Hogy van-e valamije eladó
Nesze – mondja –
Itt van egy kis ultravaló

A puritán ösztön és a szükség vezet
Szanaszét mardosom a tetemeket
És szíveket szórok a lábak elé
Hogy mutasson utat a vaknak hazafelé

Nem hiszek a papnak
Aki a farzsebéből prédikál
Nem hiszek az ártatlannak
Aki poharaz a pirosnál
Nem hiszek a sorsban
Amire csillagokat aggatnak
Kicsi kínai angyalok
Az ölükben ringatnak

A puritán ösztön és a szükség vezet
Szanaszét mardosom a tetemeket
És szíveket szórok a lábak elé
Hogy mutasson utat a vaknak hazafelé

Unom a pincért a sarki bárban
unom a tévét a hálószobában
unom a nőt, aki nem harap, csak karmol
unom az embert, aki mindent összebarmol
unom a káoszt, unom a rendet
unom a zajt, unom a csendet
unom a hóhért, unom a dajkát
unom a szüzet és unom a szajhát
unom az elejét, unom a végét
unom a háborút, unom a békét
unom a négert, unom a sárgát
unom a zsidót és unom az árját
unom a doktort, unom a gyógyszert
unom a szexet és unom az óvszert
unom a dealert, unom a pápát
a szentelt vizet és a marihuánát
unom a pincért a sarki bárban
unom a tévét a hálószobában
unom a gitárt, mer' annyira hamis
unom e dalt s benne magamat is

Van úgy hogy jó ebédhez szól a nóta
Van vacsora mellé híradó
Akad még annyi bűn, hogy a gyóntatóra
Ne legyen írva hogy olcsón kiadó

Mer’ igazán semmi se változott azzal hogy elment
Most is a semmirekellők közé tartozom
De ha már a piktor a vásznára
mint egy skiccet felkent
Én a süket fülek között is harangozom

Látod mennyire szórakozott az ember
Halleluja
Egy üres palackot partra vetett a tenger
De üzenet nincs:
Csak részegek

Na szedem a sátorfámat és indulok
Eleget áztattam a lábam
A központba indulnak vissza az utolsó buszok
Megtalálsz majd lenn a Captain bárban

Nekem végtére igazán egyre megy
Hogy melyik pontján szippant fel a város
Ott hagytam azt az üzenet nélküli palackot
Ahol a part a tengerrel határos

Látod mennyire szórakozott az ember
Halleluja
Egy üres palackot partra vetett a tenger
De üzenet nincs:
Csak részegek

Ha majd a beach-en kószáló ebek
És a gyerekzsivaj egy lelencmosolyban üdvözül
A kincskeresésben képzeletben ott leszek
Mint egy sirály aki homokpadra ül

Jó látni mekkora mellénnyel futkos a szabadság
Csupasz talpai alatt ropognak a kagylók
Míg kergeti kutatja lesi az ember a palackját
Én megyek és a húrok közé fűzöm a bankót

Génjeimig vagyok gringó,
a bőröm sötétben sem barna
Zsigerig perzsel lándzsahegyként
a Napisten rémharagja

Hullák közé hajtott a hő
libabőrös tetem-pláza
Átok menhely egy vega menekültnek
a hentesek hűtőháza

Hét kövér kakas lógatja fejét
lábuk égre mutat, kloákák sorban
Fodros füstmadárként puffogom magam szét
Csirkeszárny verdes a disznógyomorban

Hibernálom az energiát
Réaumurben mérem e tragédiát

...repdes minden gondolatban
ugyanaz kelepel más alakban
nem lesz csont amin marad hús
elkap a ventilátor blues
...hát féljél bátran
ez csak egy rémálom az elme utcában
ha néha-néha mégis lehúz
szóljon a ventilátor blues
...ez a madár nem pillangó rotorja egyszerre négy rambó és ha nem figyelsz porrá zúz, szétbasz a ventilátor blues...

Mikor letértem az útról, pontosan tudtam,
hogy ahova lépek, ott nem nő virág.
Néztem jobbra, balra, és a lidércfény kicsalta
szememből a lámpavilág-romantikát.

Tök sötét lett minden.
Szakadt ingem gallérját felhajtom,
megrázom magam, megyek tovább
senki sincsen
viharon túl, szélcsenden innen

Aztán nekiláttam újra, pokoli zsákmánnyal a zsebemben
átgondoltam, hogy lesz a folytatás
A koboldok dögkútja és a szentlélek koszorúja között
van itt egy szimpatikus nyúlcsapás.

Így hát elindulok rajta,
nem nézek se jobbra se balra,
csak hazafelé, egyenesen,
kaland a karma,
Kicsi kincsem
viharon túl, szélcsenden innen.

Na szóval szeretlek én Élet,
mert te olyan jó vagy hozzám.
Ha néha el is vettél,
később mindent bepótoltál,
Lenn a sliccem
viharon túl, szélcsenden innen


Ó csillag csillan fejeden 
Disznószar a talpadon 
Testbe ragadt lelkeden 
Szivárvány és szarhalom 
Hátadban mérgezett a nyíl 
Lovakkal jöttél Viszockij 
A tejút halvány kapuján 
Részegen dörömböl a kín

10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Zéró ez itt a Föld
Az ég kék a fű zöld
Szép szárazulatok
Óriás tengerek
Lelkes állatok
Kíváncsi emberek
Halkan alvó bizarr bazár
Nincs ez a bár bezárva már
Zöld ember narancs parázs
Zümmög-zümmög a lámpadarázs
Olyan már mint aki helyből távol
Mr. Honnan Lady Bárhol
Színes filmek oldalpáholy
Állatmenhely embertábor

Hajnal van és a bárban megint
ütött az óra a pincér legyint
- Huss, ne álmodj tovább ember
Messze van innen az Égei tenger
- Tudom
- Ha tudod légyszi' menj el
a sarki sellő talán rendel
- Talán
- Mondod lehunyt szemmel...
- Ködbe bújok, furcsa reggel...
